Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «А 60 минут»
у нас специальные выпуски и срочные новости.
Генштаб PSU утверждает, что удар по Киеве нанесен
ракет «Микенжал», поэтому их и не смогли засечь
и в дальнейшем перехватить вкраинские системы КВО.
Как утверждают очевидцы, взрыв был действительно
очень сильным на месте прилета в Киевской области, поднялся
стол дыма, предположить на ракет попала в Киевскую
электростанцию.
Городской военной администрации сообщили, что по украинской столице
было выпущено более 15 ракет.
В Киеве перебои со светом остановлено движение метро.
Неспокойно и в других областях Украины,
местные СМИ пишут о целой серии мощных прилетов.
Известно о взрывах киевской Днепропетровской
Николаевской Винницкой областях.
Глава в Винницкой области сообщил,
что надо регионом идёт воздушный бой и работает система ПВО.
В Одесской области повреждены два объекта критической инфраструктуры,
начались проблемы с электрооснабжения. В некоторых районах пропали вода и интернет.
О пуске крылатых ракет Скаспия заявил советник главы МВД Украины Антон Гираченко.
Также о ракетных пусках сообщили в администрации Кривого Рога. По словам губернатора Николаевской
области, поражена подстанция. Сообщается об уничтожении объекта энергетики Ивана
Франковский. Момент попадания ракеты на ваших экранах. Есть данные о взрывах
в Запорожской области, а украинская железная дорога только что сообщила о задержке поездов.
На Западе уже объявили, что сегодняшние удары — это ответ Москвы на поставку танков. Мол,
крайний раз Россия наносила удары после речи Украины на сометинато и таких совпадений якобы не
Где это было? Неподалеку отсюда.
Ко мне присоединяется Дебра. Дебра мы только что слышали взрыв.
Мы не уверены, что это было, но мы знаем, что русские этим утром выпустили очередные ракеты по Украине.
Да, после объявления о подправке танков немцами и американцами произошла серия ударов беспилотниками.
24 беспилотника, потом были выпущены ракеты.
Мы были в прямом эфире, когда услышали взрыв.
Мы думаем, что это была работа ПВО.
Мы начинаем со срочных новостей, появились сообщения из Киева,
о том, что Россия выпустила более 30 ракет по Украине этим утром.
как передает новостной агентство Рейтер, на большей части территории Украины сработало воздушное тревога.
Раньше были предупреждения о возможной ракетной атаке.
И сейчас мы получили подтверждение с мест, что России были выпущены ракеты по украинской территории.
Все это происходит на следующий день после того, как Германия и США согласились на отравку основных боевых танков на Украину.
Мы находимся на подземной парковке, потому что по всей Украине звучит воздушная тревога, потому что беспилотники были обнаружены в воздушном пространстве, очередной день российского вторжения.
«Звучит воздушная тревога по всей Украине, включая Киев,
которым я нахожусь.
Сирены также срабатывали рано этим утром.
По заявлению украинских официальных лиц, мы знаем,
что 30 крилатах ракет были выпущены по Украине.
Больше часа назад мы слышали очень громкий взрыв
от в том направлении.
Теперь мы знаем, что он произошел после того, как ракета
попала в нежелое здание.
За последние 20 минут мы могли услышать два взрыва в центре Киева.
Один из них особенно сильный. Именно поэтому мы, как и другие жители Киева, спрятались в безопасном укрытии.
По словам мэра Киева, по столице было выпущено около 15 крылатых ракет.
Еще вчера вечером Киевля не слышали объявления о возможном ударах. Они уже привыкли к этому,
потому что сентября не слышит подобное предупреждение по два раза в день.
Со вчерашнего вечера вообще было уже четыре предупреждения.
24 дронов было запущено, это были шахиды, они стоят недорого и способны паразитить свои цели.
Помимо дронов было также выпущено более 30 ракет.
Это относительно правивая информация, которую сообщили силы ПВО Украины.
По их словам, ракеты были запущены бомбардировщикам ТО-95, который вылетел далеко от границы.
Системы ПВО вокруг Киева работают практически всё время.
Удар пришелся, минимум, по двум объектам инфраструктуры в Одессе и в Запорожье.
Это ответ за вчерашнее решение о поставках танков или это просто обычный эпизод конфликта?
Идем.
Мы это интерпретируем именно как ответку. Мы ведь слышали от русских, что они ответят на поставку танков.
Совпадение ли это? Напомню, на прошлой неделе они нанесли удары после речи Украины на Саметинато, так что это вряд ли совпадение.
в принципе, в этом репутации.
Чтобы было понятно, с чем именно связана эскалация,
ровно год назад были окончательны,
если вы помните, растопнятся наши с вами гарантии безопасности.
Именно 26 января 2022 года Госдеп США направил в Москву письмо,
в котором отверт все ключевые требования России,
а Блинкин тогда заявил о поставках оружия Украины.
А расширение НАТО и отказе США меняет свою позицию.
Теперь же Байден направит на Украину 31 танка, официально.
Ровно столько якобы эквивалент на одного украинскому батальону,
так же к Киеву передадут запчасти и дополнительное оборудование,
чтобы обслуживать эти танки.
Например, L8 ремонтно-эвакуационных бронемашинам 88.
На поставку танков сообщают, они уйдут месяца.
Обучение личного состава в ИСО, применение американских аббрам,
будет идти за пределами Украины, здесь нет никаких сомнений.
Значит ли всё это, что Вашингтон и Берлин теперь тоже наши законные цели?
Наверное, значит. Наверное, это было бы максимально естественное логично,
но с нашей российской стороны таких официальных заявлений пока не прозвучало,
ключевое слово будем считать пока.
Сам Байден ничего не боится, может быть, в силу возраста.
Президент США заявил, что Америка и Европа едины как никогда.
Всего же США и союзнички надеются набрать два батальона танков для ВСО,
а это больше сотни боевых машин.
Цели они тоже уже не скрывают.
Украине следует получить пространство для маневра и для контрнаступления.
В Белом доме уверена, что к лету Украина получится вернуть все территории,
Включая наш с вами Крым, в этом позадумки Байдена и помогут сотни танков с подготовленными экипажами.
Но дальше Джо опять что-то сломалось, он запутался в Украинах и заявил, что Вашингтон поставляет оружие Украине,
чтобы противостоять украинской же агрессии, которая происходит из-за России.
Логику ищите сами, хотя логики здесь естественно нет.
При этом Байден заявил, что США не отвергают предупреждения России в опасности эскалации ситуации вокруг Украины,
но поставки танка в Киеву не несут угрозу России.
Еще раз. Танки не несут угрозу России.
То есть это первые в мире миролюбивые танки.
Танки, которые несут нам добро.
Сам Байден хотел бы окончание войны на справедливых, как он выразился и прочных условиях.
При этом Джо считает, что не воюет с Россией.
Он воюет, оказывается, за чью-то свободу.
Сегодня я объявляю, что Соединенные Штаты направят на Украину 31 танк Абрамс,
что эквивалент на одному украинскому батальону.
Танки Абрамс – самые боеспособные танки в мире.
Они также чрезвычайно сложны в эксплуатации и обслуживании.
Поэтому мы также предоставляем Украине запчасти и оборудование,
необходимые для эффективной поддержки этих танков на поле боя.
И мы начнём, как можно скорее начнём обучать украинские войска
этим вопросом тылового обеспечения, логистики и технического обслуживания.
Доставка этих танков на поле боя займёт время.
Время, которое мы используем, чтобы убедиться,
что украинцы полностью готовы интегрировать танки Абрамс в свою оборону.
При приближении весны украинские силы отрабатывают оборону удерживаемой территории
и готовятся к дополнительным контрнаступлениям.
Чтобы освободить свою землю, они должны быть в состоянии
противостоять меняющейся тактики и стратегии России
на поле боя в самом ближайшем будущем.
Им нужно улучшить свою способность маневрировать
на открытой местности.
Речь идет о том, чтобы помочь Украине защитить украинскую
землю.
Это не наступательная угроза для России.
Мы не представляем наступательной угрозы для России.
Соединенные Штаты и Европа полностью едили.
Сегодня утром у меня был долгий разговор с нашими союзниками Паната,
канцлером Германии Шольцем, президентом Франции Макроном,
премьер-министром Сунаком и премьер-министром Италии Милонии,
чтобы продолжить нашу тесную координацию в нашей полной поддержке Украины.
Эти танки являются ещё одним свидетелем нашей неизменной превершенности Украине
и нашей уверенности в навыках украинских сил.
Как я сказал президенту Зеленскому, когда он был здесь в декабре,
Сегодня, кстати, его день рождения, мы с вами столько, сколько потребуется,
господин президент.
Украинцы ведут искречную борьбу против агрессии и господства.
Это битва, в которой американцы с гордостью готовы сражаться снова и снова.
И это битва, в которой мы позаботимся о том,
чтобы украинцы были хорошо оснащены для борьбы.
Это все про свободу, свобода для Украины, свободу повсюду.
Речь идет о том мире, в котором мы хотим жить,
и о том мире, который мы хотим оставить нашим детям.
Так что, дохрани Бог от ваших украинских защитников своей страны,
которые поддерживают пламя свободы так ярко, как Бог.
Пока Байден пытается убедить избирателей, что с Россией воюет только Украина,
глава мейт-германии Фрау Бербок призвала Евросоюз работать во благо Киева сообща.
Заодно раскрылся секрет Полей Шинеля.
Мы ведем войну против России, а не против друг друга.
Это прямая цитата.
То есть немцы снова против нас.
Только что глава Миноборона Германии, Писторио, заявил, что 80 леопардов приедут на Украину до конца марта.
Как сообщает издание CNN, немецкий министр считает такие сроки поздними.
Решение немцев тут же одобрили прибалты, причем главами и тлетвы Габриэльюс Лансбергис решил блеснуть.
Смотрите, поблагодарил немцев вот таким постом.
Леопард на жовтоплакетном фоне и надпись «Танки Шон».
Литовцы кажется, что это такая тонкая игра ослов, вместо танки Шон, то есть большое спасибо, танки Шон.
Причем Шон, то есть красивый, тут не случайный, все ваши леопарды и правда будут красиво горить.
Вот на свежей обложке британский мирор еще более пафосный заголовок.
Мир объединился против зла.
Зло, как легко догадаться, это мы, Россия.
А миром Лондон считает только своих западных союзников,
ко всем остальным, как и во времена колониальной Британской империи,
отношения, видимо, как к сырьевому предатку этого самого якобы цивилизованного мира.
Если Лондон передает Киеву челленджеры, то Париж, колесные танки АМС-10,
они будут доставлены на Украину в феврале, сообщил министр Иварану Франции Ле Харню.
Конкретное количество бронемашин не назвал, признался,
опасается того, что русский их уничтожит по дороге. Надеюсь, так и будет.
К чему ведет накачка киевского режима оружием?
Внезапно догадалась немецкая позиция.
Причем солидарные в этом вопросе оказались и левые и правы.
Глава левой партии в бундустаге Барчи и сопрецедатель альтернативы для Германии хрупала.
В один голос обвинили Шольца в том, что передачи Киевы Леопардов
приближает Германию в третьей мировой войне.
Мы поставим на Украину танки Леопард-2.
Танки Леопард-2 – тяжелое вооружение, которое в течение
нескольких недель было в центре Словесной войны.
Сегодня наконец получила зеленый свет от Германии.
Исторический, но непростой шаг для страны, которая
до этой войны строго отказывалась отправлять смертоносное
оружие в зоны конфликтов.
Германии это решение далось нелегко.
Хотя большая часть общества хочет поддержать Украину,
некоторые опасаются, что в случае отправки тяжелого
вооружения, они станут следующей целью. Это огромный шаг.
Со времен Второй мировой войны немецкие танки впервые отправляются на
европейское поле боя. Даже спустя 70 лет память о войне
отбрасывает длинные тени на Берлин.
Германия слишком увлекается в эту войну, а я не хочу, чтобы мой сын стал
солдатом в этой войне.
Это безумная идея, потому что Германия не участник этой войны.
Это станет огромной проблемой для всего мира.
Может, повлечёт за собой ядерные бомбы.
Германия в конце концов сама или под давлением своих союзников
перешла все красные линии,
которые Германия проводила сама в течение такого долгого времени.
Вы можете спросить, действительно ли танки могут сместить баланс?
Германия за решение удалось войне тяжелее из-за истории.
Из-за болезненного для Германии XX века, из-за их ответственности,
из-за вины за войну, сама идея отправлять танки немецкого производства
в районы, где нацисты совершали сверсткие преступления крайне сложное.
Немецкому народу трудно будет с этим справиться.
Как написала корреспондент BBC Jenny Hill меньше года назад,
идея того, что немецкое правительство будет поставлять оружие
в зону активного конфликта, была невообразимой, однако это случилось.
На транспортировку этих 65-тонных танков вместе с их
запасными частями, боеприпасами и вспомогательным оборудованием
даже на полпути в любую точку мира уйдут недели.
А на обучение украинцев обращению с этими современными танками месяцы.
Мы могли бы ожидать, что Украина сосредоточит эти ценные активы
на своих основных наступательных усилиях.
Они могут быть использованы на Донбассе, вахмуте или на
Северных российских линиях снабжения Р-66П.
Мы должны ожидать, что они станут астерьем меча любой украинской атаке на суше между Крымом и Донбассом.
В ответ Россия объявила, что вводит в эксплуатацию свои современные танки арматы Т-14,
чтобы Т-14 Амаца противостоять эту угрозу.
Что это означает сейчас для военной стратегии России?
Россия попытается продолжить свое наступление,
по крайней мере с целью захвата Донбасса или всех четырёх анексированных регионов.
То есть, на востоке Украины, потом усиление русских может произойдёт и на юге.
На востоке они попытаются достичь этой оперативной цели,
захватить эти регионы и усилить войска, например, в поставками танков.
Россия пока не отказывается от своих целей.
Ну и в этой связи хочется прямо отдельно сказать про американский бюджет.
Сегодня он в очередной раз доказал правдивость,
фразы кому война, кому мать родна. После вчерашних заявлений
Байдена о поставке абрамсов на Украину, Госдеподчитался
публично о продаже оружия за прошлый 22-й город. Оказалось,
что по сравнению с предыдущим годом объем увеличился
на 49% и составил 52 немыслимых миллиарда долларов. Как указывает
внешнеполитическое ведомство, такие цифры напрямую связаны
с решениями вынесены в поддержку Украины.
То есть американцы здесь, как всегда, говорят,
что спасают Зеленского, а спасают свою экономику.
Но украинскому президенту не хватает образования,
чтобы это понять.
Получив бронетехнику, Зеленский принялся выпрашивать самолеты.
Словакия в этой связи, последовав,
например, в Голландии объявила о готовности отправить на Украину
своей истребителя. Глава обороненного ведомства страны Ярослав Нать даже сказал, что Братиславу
уже сейчас может передать в украинской стороне партию советских МИК-29. Количество машин,
сроки поставки он не обозначил, но да и это не важно. Киев уже почти год просит у НАТО истребителей,
но до недавнего времени на Западе эту тему считали табу.
Шольц даже заявил, что Германия никогда,
никогда не будет отправлять на Украину свои боевые самолеты
не сейчас, как он выразился, не в будущем.
Мол, упаси нас, Господь.
Но также было и с Леопардами.
Но когда в какой-то момент его отругал Байден,
Шольц немедленно взял подказырек
и ответил, как мы теперь понимаем, есть сэр.
В Вашингтоне тоже зачем-то сказали, что самолёты Зеленскому не поставят,
словно пытаясь нас успокоить. Но концерт Lockheed Market уже проболтался,
заявив о готовности прямо сейчас увеличить производство F-16, естественно для Украины.
Украина собирает пожертвование на приобретение истребителей F-16.
А сегодня украинские пилоты попросили о поставках новейших американских ударных
вертолетов, чтобы заменить имя устаревшие советские.
Все знают об американских ракетах Hellfire, которые установлены
на вертолеты Апачи.
Все здесь просто мечтают об Апачах и о немецких вертолетах
Тигр.
Мы надеемся получить их когда-нибудь.
Наиболее неожиданные новости о военной помощи пришли из
Нидерландо.
Министр на странах дел Нидерландо-Попки-Хукс разъявил,
что передаст Украине истребителей F-16, если она попросит.
Стоит также упомянуть и о контексте подобного анонса.
Примьер-министр Нидерландов Марк Рюддер был в Соединенных Штатах 17 января,
где встречался с президентом США Джо Байденом.
С Ф-16 точно такие же проблемы, о которых мы слышали и в случае с Абрамсами.
Есть только одно отличие.
Говоря о единой системе противовоздушной обороны, речь идет о системе,
покрывающие различные высоты, а также имеющую большую дальность.
И в эту систему будут входить в том числе и истребители вроде F-16.
Если США и мир хотят создать на Украине подобную систему противоводушной обороны
и сделать небо над Украиной безопасным, им имеет смысл поставить и истребители.
И тогда возникает следующий вопрос, а что дальше?
Вот если мы говорим о будущих танковых сражениях, то это то, что представить легко.
В России, например, в ближайшие месяцы будет использовать свои эффективные воздушные силы для того, чтобы получить преимущество.
Но в случае с самолетами возникают проблемы вроде обучения, технического обслуживания и вообще их еще надо найти в запасах.
И более того, это куда более провокационное средство, вроде тех же систем Петрио.
Что же теперь может в корне изменить ситуацию? Это истребители.
Нам следуют сейчас же, и не теряя времени начать обучать украинских пилотов
и начать поставки истребителей.
И, кстати, истребители — это не оружие на падение.
Они будут защищать Украину, её небо от русских
и остановить доминирование русских в украинском небе.
Мы хотим работать с нашими друзьями в Берлине, в Париже, в Лондоне,
так же, конечно, в Вашингтоне, чтобы они подумали,
как можно поддержать украинскую армию с воздуха в этом наступлении,
которая готовится весной, потому что это его часть.
то есть то, что в одиночку просто невозможно сделать.
Польша фактически хотела передать Украине 29 самолетов,
оружейные системы, которые также используются на Украине.
И это было в основном сделано невозможным из-за неправильной коммуникации.
Было сделано большое объявление и так далее.
И я до сих пор помню, как я тогда сказал,
что я заменил бы польские опознавательные знаки на украинские, где-нибудь в уши.
И украинские летчики переправили бы самолеты на Украину под покровом темноты.
И вряд ли кто-то бы действительно заметил, что украинский ВВР встали намного сильнее.
На самом деле, им также нужна авиация.
На Украине говорят, что их министра обороны собирается попросить F-16.
Они просят о постав их истребителей уже долгое время. Это будет следующим шагом.
Президент Зеленский ищет передовые системы для своей страны, на которую не спровоцированы напали.
Я не могу ничего сказать о других системах, которые мы будем поставлять.
Но мы прекрасно понимаем, что президент Зеленский хочет иметь как можно больше военных возможностей.
Остановить эту войну сейчас же с таким заявлением, только что выступил бывший президент США Трамп.
Дональд не оценил новости передачи Киева десятков западных танков,
чего уж там истребители не ровен часы, и Киев запросит ядерное оружие, считает Трамп.
В своей соцсети True Social Трамп призывает завершить эту безумную войну.
Ведь это так просто, при этом как именно не сказал.
Но аккурат за сутки до того, как на Украины
иззвучали сирены в воздушной тревоге,
Зеленский начал жаловаться на свою нелепкую долю.
Благодарными слушателями выступили пропагандисты
британского телеканала «Скай».
Зеленский устроил для севочной группы экскурсию по бункеру,
свет, в котором специально притушили,
чтобы наглядно продемонстрировать проблемы с энергетикой,
которые вызваны российским ударом.
Еще раз за сутки до очередной атаки.
Надо полагать, что сейчас подземном дворце
кромешной мракой и холод. После осмотра помещений Зеленский начал давить на жалость.
Мол, сейчас на Украине такое сложное время, что даже его сын начал разбираться и спрашивать
о военной технике. Спрашивает, когда украине передадут танки самолет. Папа вопрос переадресовал
западным партнером и заявил, что ему нужно очень много оружия, как можно скорее. Вот уж
действительно какая-то бездонная бочка или черная дыра. Но главное, Зеленский заявил,
что ему неинтересно встречаться с Путиным даже ради достижения мира.
Дескать, Зей не понимает, кто принимает решения в России.
Звучит довольно странно, ведь в первое месяце СВО
Зей чуть ли не каждый день изъявлял желание разговаривать с Путиным.
Да и после был намерен встречаться с Путиным без посредников,
пока ему не подсунули новую методичку.
Нас приятно познакомиться.
Спасибо им, мне тоже. Спасибо, что смогли найти время.
Этажи как? Поверхи как?
Этажа, да, простите.
Да, здесь темно у вас, это одна из вещей, который меня поражает.
Мы должны экономить электричество.
У нас большой дефицит из-за иранских атак беспилотников.
Российских атак осуществляемых иранскими беспилотниками.
Думаю, так будет более корректно.
Но для нас это всё одно. Если Россия использует иранские дроны, это означает, что Иран помогает.
Да, я понимаю, как проходит ваш день.
Да, вот теперь моя жизнь такая. Как я живу здесь?
Да, что вы делаете? Вы питаетесь во дворце?
Я ем, сплю.
Расскажите вкратце, как проходит ваш день. Вы просыпаетесь, вы делаете заряд.
А потом работаю, только работаю, и всё, до ночи, и всё.
Иногда приходится работать по ночам, потому что происходят какие-то телефонные звонки
или другие важные события, по которым надо принимать решение.
О чём вы говорите с сыном?
Мне кажется, что я больше слушаю, говорит он.
Все наши дети резко повзрослели, и все они говорят о войне.
они говорят о войне, они говорят о том, когда мы погодим.
То есть, они знают наверняка, что мы победим.
Мне кажется, они знают это лучше меня.
То есть, когда вы выиграете эту войну?
Они собираются выиграть эту войну уже завтра.
И они знают обо всём, что происходит.
Они знают, что нам нужны танки.
Знают о том, что канцлер Германии откладывает это решение.
Они знают, что мы должны продолжать давить на него.
Они знают, что у нас нетыстребителей F-16.
Мы должны давить на них, чтобы получить их.
Так что всё это очень интересно.
В этой ситуации с танками мы должны понимать,
что вы не можете просто давать или не давать танки.
Вопрос в том, что это нам даст.
Как это нам поможет?
Мы довольно давно говорим об их боевых вертолетах, которых у нас мало.
У нас дефицит бронированной техники в сравнении с Россией.
У нас, конечно, их не настолько мало, как в других странах Европы,
но в сравнении с тысячами танков, которые есть у России,
у нас их гораздо меньше.
Танки, БМП, БТР нам нужно много всего, и это нам нужно сейчас,
причём в определённом количестве.
Нет никакого смысла в том, что некоторые лидирующие державы говорят,
мы даём танки Украине, мы поддерживаем Украину.
И вот вам пять танков.
что нам с ними делать этого недостаточного для комплектации войск.
Мы не можем отправлять тренироваться войска только ради пяти танков.
За ради пьетой танки могу я вас спросить о вашей прошлой жизни,
когда вы были актером и комиком?
Украине нужны танчики. Нужны танчики и талдатики.
А то, Антики?
И танчики тоже очень нужны. Мы будем брать этих талдатиков до того,
что танчики, они будут ехать от рада.
А то, Антики!
Танчики тоже будут ехать от рада, а те будут тразать.
А теперь вы руководители страны во время войны.
Вы когда-нибудь задумывались, что бы случилось,
если бы вы оказались одни в комнате с президентом Путиным?
Это бы хоть как-то помогло разрешить эту войну.
Мне это неинтересно.
Неинтересно с ним заключаться, неинтересно говорить.
Почему?
Потому что у нас была встреча с ним в норманском формате.
Это было до полномасштабного вторжения.
Особый статус Донбасса на постоянной основе.
Необходимо, конечно, продлить срок действия договора
об особым статусе отдельных регионов Донбасса.
И в конечном итоге придать этой норме постоянный характер.
Я видел человека, который говорил одно, а делал другое.
Слишком поздно, мне не интересно, кто он теперь после полномасштабного вторжения для меня он никто.
Никто.
Никто.
При этом забавно, как Зеленского подрихтовали на Западе на прошлую неделю.
Если помните, он дерзко засомневался, что Путин жив, считая это отличной, хорошей шуткой.
В Вашингтоне объяснили, что шутка тупая.
С тех пор Зеленский просто говорит, что разочаровался в России и не может,
будучи разочарованным, беседовать с русскими.
Писков в ответ дипломатично сказал, что Зеленский сам, давным-давно,
перестал быть возможным оппонентом для президента России,
а все цели СВО будут достигнуты и без переговоров.
Слово сегодня у России появился, что называется, новая старая цель.
Националистический батальон ОЗОВ оказывается, отправиться в Бахмур.
Стало известно, что батальон после полного уничтожения в Мариуполе
создан практически заново и официально стал третьей
отдельной штурмовой бригадой сухопутных войск в СОО.
В новом составе азовцы отправятся в Артемовск,
кстати, вопреки рекомендациям США оставить город.
Об этом сообщил так называемый белый вождь азово Андрей Билецкий.
В своем грозных посте он пишет, что решающая битва якобы впереди,
обещает нам с вами сюрпризы, предрекает жаркую зиму.
Однако на фронте сейчас все ровно наоборот.
Российские войска заняли район Угледара, находящаяся ранее под контролем ВСУ.
Рядом и внутри Угледара украинские боевики
концентрируют крупную группировку для дальнейших наступлений.
На конуне российские войска уже начали штурм города.
Удержание нами Угледары или огневой контроль над этой зоной
предотвращает любую возможность украинского наступления
Казовскому морю, но по всей Украине продолжают винтить людей для ВСУ.
На этих кадрах из черкаса видно, как вооруженные комиссары
буквально выволакивают мужчину из дома на глазах у родных.
Ребенок попытался было отца защитить,
но военный просто его оттолкнул и дал подзатыльник.
Что в самом углядаре? Смотрите.
Чистично разрушены и почти опустевший провинциальный город в Донецкой области сегодня.
Перед тем, что когда-то было парком, в котором проводили сожжетные мероприятия,
стоит огромная наполовину скрытая боевая бронемашина.
обрывая бронемашина. Это самоходная артиллерийская установка М-109,
переданная Норвегией в Украине для защиты от российской агрессии.
Мы выпустили уже 40 снарядов сегодня.
Внутри самоходные гаубицы М-109, рассчитанные на экипаж 6 человек,
наряду с гранатами, видны старые брошюры с техническим описанием
и инструкциями тех времен, когда эта техника находилась на вооружении армии Норвегии.
Трудно овладеть этой технике.
Нет, натяг хороший. Двигатель, хотя уже старенький, но хороший. Спасибо за эту машину.
Это одна из более двух десятков самоходных установок М-109 переданных нервегией Украине.
И данные установки активно используются сейчас на востоке Украины, на Донецком фронте.
Некоторые из гаубиц использовались настолько интенсивно, что их необходимо было отправлять на достаточно длительные ремонты.
На данный момент норвежские самоходные установки играют в важную роль в борьбе украинцев с вооружёнными силами России, особенно здесь, на Донбассе.
Поставляя Украине тяжёлое вооружение Норвегия и многие другие страны всё больше и больше втягиваются в войну с Россией, выступая на стороне Украины.
Многие задаются вопросом, достаточно ли всего этого для того, чтобы вытеснить российские войска с оккупированных украинских территорий?
Теперь наша традиционная-нетрадиционная рубляка
каждой третьей жителя Австралии возраста от 15 до 24 лет
идентифицирует себя как LGBTQ-плюс-персоном.
Такую шокирующую статистику приводят Daily Mail,
впрочем, возможно, это все погоня за трендов,
возражающие эксперты с коньюзом.
То есть заявлять о своей геттера сексуальности попросту не мод.
Реальное число людей,
Реальное число людей, относящих себя к особому гендеру или нетрадиционной ориентации,
может оказаться ниже, чем утверждается вопрос.
На другом краю планеты в Европе свою поддержку всевозможным садомитам оказал папа римский францис.
Пантифик, похоже, забыл строки из писания «Не ложись с мужчиной, как с женщиной» — это мерзость.
И в интервью АИПи прямо призвал прекратить осуждение гомосексуализма.
Мулэта гореет. Но никак не преступление.
Хотя за Ламаншвом в Великобритании
агрессивные представители гендерных меньшинств,
преступления считают решение англиканской.
Церкви больше не венчать однополые пары.
Священников, которые выполнили это предписание,
начали травить и даже угрожать расправой.
Так что служителям культа пришлось сначала изучить
специализированную литературу по трансгендерству.
Потом публично пакается попросить прощению всех кущей миллионов.
В Шотландии традиционалисты возмущены решения местных тюремныхластей
перевести осужденного за два из насилований мужчину
в женское исправительное учреждение.
Дело в том, что преступник, дожидая суда,
на дел парик решил, что он женщина, заявил, что он трансгендер.
Во Франции обсуждают мастер-классы, которые проводят в Тулузе,
трансвеститы для детей в возрасте от трех до шести лет.
На этих занятиях маленьких французов учат быть толерантнее,
читают им книжки про инклюзивность,
проблемы трансгендерных людей и внимание про русофобию.
Не шутка.
Тулусские активисты призвали бойкот подобных мероприятий,
надеюсь, не из-за русофобии,
а местный игродначальник внял глаз народа
и распорядился запретить пускать на такие тренинги детей.
Ну, из-за этого его уже винили в ущемлении свободы слова.
Всем привет, это Шана Банана и я отведу вас в мир детства.
Все началось на фестивале Квирскультуры в Тулузе, который
будет проходить до 12 марта, и в рамках этого фестиваля
два трансфестита вели практикум почтению для детей
возрасте от 3 до 6 лет.
Они это уже делали и раньше, но на этот раз эти два трансвестита выложили в видео с мероприятиями в своих сексиальных сетях.
Во время этих чтений мы говорим с ними о толерантности, об уважении, о принятии из себя, не обязательно о поле и сексуальных предпочтениях,
но также об инклюзивности, о проблемах инвалидов и русофобии.
Какова реакция детей? Они немного удивляются.
Широко открывают рты.
Это всё потому, что мы отлично выглядим?
Да, они сначала такие.
А потом, окей, начинают задавать вопросы.
О, а это что такое?
Эта инициатива понравилась не всем.
Организация забастовки для всех призвала родителей
в социальных сетях проснуться.
Вот что они написали в твиттере.
Родители, да проснитесь уже.
Этот мастер класс почтения в библиотеке Тулузы
для детей из трёх до шестой лет
руководством двух трансвиситов не является необразовательным,
не веселым, не эстетичным.
Все начинается с этого, а потом в наших институтах
не знает, чем мужчина отличается от женщины.
Организация французские фурии также выступила резко
против подобного.
Они распространили листовки вроде этой и призвали жителей
Тулузы бойкотировать мероприятия.
Также была запущена петиция, которая была удалена, но
до этого она успела собрать более четырех тысяч подписей.
и при этом Тулуски смесо общают, что на подобные события
было достаточно агрессивная реакция.
Были угрозы в адрес этих трансвеститов.
Мэр Тулузы, Жан Люк Муданг, решил перенести мероприятие
и разрешить его посещение исключительно взрослым.
Вот что он написал.
Подобные мероприятия могут обескуражать
определенную часть нашего общества.
Ради сохранения мира в нашем обществе
Подобные мероприятия будут проводиться только для взрослых.
Так что французские фурии празднуют ошеломительную победу над трансвеститами,
а местная оппозиция назвала этой цензурой.
Слава богу, что в нашей с вами великой стране
вся эта мерзость до сих пор запрещена.
В нашем распоряжении только что появились по-настоящему уникальные эксклюзивные кадры.
Внимание на экран. Это углядар.
Витс Коптера. Можно обратить внимание, что в городе ведутся активные бои.
Также еще один эксклюзивный видеокадр.
Нам буквально несколько минут назад прислал помощник, советник главы ДНР Пушилина Ян Гаген.
На кадрах видно, что украинцы с трудом, если удерживают,
то с большим трудом пытаются удержать угледар.
Еще раз, стратегически важная точка.
Давайте мы на фронт перенесемся на прямой связи
военный корреспондент Рея Новостей, Глеб Рвея.
Здравствуйте, Глеб, знаем, что вы были на подступах к угледару.
Рассказывайте, что там сейчас происходит
и почему так важно этот город освободить.
Здравствуйте, но я бы сразу добавил ложку дёгти,
Несмотря на то, что украинцам действительно тяжело дается оборону угледара,
вот нам также тяжело дается его взятие.
После истории с Павловкой, после того, как уже было предпринято выступление на этом направлении,
противник прекрасно понимал, что наступательное действие продолжит развиваться, что нам нужен угледар,
и мы туда рано или поздно войдем, поэтому первый удар был нанесен хорошо с применением широкого спектра вооружения,
Гольные артиллерии и РСЗО, и авиация, всё подряд, но в какой-то момент
темпы наступления снизились, потому что начались городские бои,
буквально за 20 до эфира сообщили, что да, закрепились на первой линии домов,
но впереди целый город, он прямо скажем не то, чтобы большой,
но там придётся попотеть, пролить какое-то количество крови,
и легко это не будет.
Я бы, в принципе, к этому конфликту не относился как лёгкой прогулки.
противник берет свое, либо тем, что заваливает какого-то собственным мясом,
либо тем, что действительно хорошо воюет, это важно было спать, что-то прилетело.
Поэтому, повторюсь, будет нелегко, но очень важно взять углядар,
потому что это обеспечивает нам и дополнительные выходы на запорожское направление,
И, соответственно, выход на новом Михайловку и Маринку с Юго.
В общем, эта точка позволит развивать наступательные действия в направлении тех населенных пунктов и направлении, которые нам уже штурмуются.
Вот это просто нам очень сильно поможет в этом деле.
Глеб, а как бы вы оценили то, что происходит сейчас в общем на фронте, потому что мы видим движение на запорожском направлении, понятно, Артемовское направление, теперь уже угледарское направление.
Маринка была освобождена таковано.
Это некие позиционные бои, начало большого наступления наших войск или подготовка?
Или это уже само наступление пошло?
Ну, однозначно это наступление, но тут момент того, что наступление может иметь различные фазы, так скажем.
Мы можем перебрасывать по фронту резервы, давить их где-то, где тоньше, откуда-то, наоборот, отводить часть,
быть способной. Посмотрим. Это только начало, и крайне, например, наступление меня лично научила,
вообще не делать преждевременных выводов, а просто смотреть, во что это разовьется.
Вот я бы этот диалог повторил, ответил на этот вопрос через неделю, когда получится где-то серьезно продвинуться,
когда получится что-то удержать, потому что наступление очень важно не просто взять позицию, очень важно их удержать,
Потому что противник в какой-то момент может сориентироваться,
может подвести резервы, может контратаковать,
а контратаковать, как бы выбивать незнакомых позиций
и людей гораздо проще, чем, соответственно,
из позиции, где они оборудовались и сидели несколько месяцев.
Поэтому посмотрим.
То есть вот промежуточные итоги, которые есть сейчас,
они не отражают картину того, что будет происходить
уже через неделю, да может быть даже завтра.
Посмотрим.
Поставьте оружие.
Мне никто не докладывает о планах командования.
Фронт – это очень серьезная игра.
Судя по взрывам раздающимся в кадре,
вы все своими глазами видите
и вам докладывать командование не очень-то и нужно.
Видите и слышите.
Протанки, скажите, пожалуйста, как к этому относиться традиционным образом,
называем это втягиванием НАТО, войну с Россией,
А если чуть ближе к земле, к окопам, это поставка новая партия, тяжелой бронетехники,
связанной с тем, что в СУ не справляются с поставленными задачами, имеющимися силами.
Плюс смотрим, интернет наводнили кадры, как людей простых, обычных,
отлавливают, выволакивают из квартиры домов, с мотивацией начались проблемы.
В каком состоянии украинской армии, при этом я так понимаю, что вы находитесь на позиции
реалиста в этой связи все как есть ну как есть все в мире это диалектика там
стрека гигеля никто не отменял все в мире единства борьба противоположности и с
украинской армией то же самое с одной стороны вот я могу привести конкретные
случаи мы сегодня давали сюжет там разведщик оператора бесполодника первой
славенской бригады заснял как бронемашина пехоты украинская бодро чешет по
фронту в нашем направлении чеша чешет и внезапно подрывается на своей жимине
потому что недавно мобилизованные из-за украинской терабороны,
перепуганные нас в Гарте, решили обложить минами свои окопы,
которые в общем-то даже не находятся на переднем крае.
То есть они просто испугались страшных русских.
И решили все вокруг заменировать и взорвали собственную БМП.
Там водитель каким-то чудом выбрался и побежал.
Видно, как он бежит в окопы, явно выражать свой ресентимент
относительно случившегося. И это нередкость.
То есть, Украина действительно часто посылает на фронт плохо обученных,
там незамутивированных людей, и кто-то сдается в плен.
Но история в том, что это не является однозначным маркером того,
что у них сыпется фронт, к сожалению.
Это, вот, к сожалению, для войны это, в принципе, нормально,
потому что, но зачастую, фронт затыкают мясом.
Ну да, такое случается, и зачастую это мясо не хочет воевать,
у них хочет погибать за непонятные интересы, но при всём при этом, при всём при этом остается определённый
там, может быть и низкий процент людей, которые воевать умеют, хотят или научаются в процессе, то есть
кто-то из тех, кого вот призвали, он не хотел воевать, он внезапно может открыть в себе эти таланты,
и число этих людей оно не маленькое на самом деле, и при ване такой интенсивности,
которая происходит сейчас, опыт набирается очень быстро, поэтому с одной стороны, да,
Да, потери у них ужасные. Боевой дух в отдельных местах просто катастрофически плохой, но при всём, при этом у них...
Потеряли мы связь с Глебом. Очень интересно, исчерпающий рассказ из зоны, как мы слышим, проведение специальной военной операции.
Сейчас пытаемся перенабрать, но понятно, что на угледаре, на угледарском направлении идёт направление, связь у нас восстановилась.
Глеб, хотелось сейчас спросить, ведь мы видели проблемы с вооружением и с обмундированием.
Сейчас все чаще появляются картинки использования новейших средств, таких как Tornado S.
Видим мы уже картинки, как поражаются бронемашины и бронетехника.
На ходу, значит, появилась какое-то выскоточное оружие в наших войсках.
Нам есть, чем эти танки, которые появятся современные, самые новые, самые модифицированные на фронте?
Нам есть, чем их бить?
Да, ну никто не отменял птуры различные, никто не отменял систему «Карнет».
То есть важно понимать, что эти танки, они поражаемые.
Вот здесь нету большой проблемы, поразить проблемы в том, что между ними хорошо будет налажена связь,
Он будет далеко, медко стрелять.
И главное, что они просто будут, что им восполняют расходник.
Танк — это расходник, любая техника — это расходник.
Ну вот, и им его восполняют.
Лучше бы они, значит, ботиноком поставили, чем танк.
Ну, да, ну и имеем, что имеем.
То есть противник отнюдь непростой.
Ну, я имею в виду сейчас коллективный запах.
По поводу этого спрашивали по поводу, по-моему,
грязных снарядов, там снарядов с уранным сердечником.
Я честно скажу, я не эксперт по вооружениям, но есть очень четкая мысль, что ставки нужно повышать до определенного предела, в какой-то момент победителя от этого не будет.
Поэтому было бы хорошо, если бы с этими снарядами вообще не пришлось столкнуться.
Было бы хорошо, если бы они, например, были накрыты высокоточным оружием еще по пути на фронт.
И уже там, вот на их территории, мы посмотрели на степень заражения,
которая от них произошла, на степень загрязнения и так далее.
И вот пускай тогда противник делает вывод.
Он хочет, как бы, тащить себе на территории такие припасы,
которые мы можем уничтожить на их территории.
И это приведет к определенным последствиям.
Вот я бы так решил, то есть лучше вообще не допускать поставок этих снарядов сюда.
Лучше разбирать их где-то у них в тылу.
Ещё, у меня интересует вопрос, а почему, если Запад передает подобные, может передать подобные снаряды на Украину, почему бы нам не поставить что-то вексики, ещё кому-то, кто находится рядом с Соединёнными Штами?
Сами им нужно.
Нет, так пускай они просто прочувствуют, но в каком положении как бы можно оказаться внезапно,
если ты не соблюдаешь там некие джентльменские договоренности по не распространению грязного оружия.
Ну пускай кто-то из соседей Соединенных Штатов там что-то получит, интересно, как они себя поведут.
Чистая правда, невозможно с вами не согласиться.
Карибский кризис разрешился сначала начавшись.
только после того, как американцы шкурой своей почувствовали угрозу и о русских.
После того, как мы совершенно внезапно для них оказались на Кубе.
Смотрим сейчас на кадры из Мексики.
Там народ с российскими флагами носится с портретами Путина.
Может быть, действительно как-то людям.
А бродору надо на Мекки?
Посодействовать.
Спасибо огромное, Глеб Первье,
Военный корреспондент Риана Востей на прямую связи из зоны проведения специальной военной операции.
А что касается уничтожения техники натовской на подступах к Украине, то это тоже шутить неловко, но стало уже риторическая шутка для нашей программы.
По какой такой причине мы не наносим удары по технике, когда она, например, где-то на подступах к Украине?
Но ответы на этот вопрос нет, будем считать, что, слава богу, что ставка Верховного Главного Командующего не в нашей программе нам просто не все докладывают, о чем-то приходится догадываться.
Пожалуйста.
Правильный вопрос, разумный комментарий, ответ общества и военные корреспонденты, граждане, эксперты все больше-больше задают вопросом,
потому что должны четко понимать, где эта точка, которая позволит наносить и решать вопросы,
в том числе по ударам, по мостам, тоннелям, базам, сосредоочтения западных техники.
Вот долго?
При этом уже, ну, тоже не хочется увлекаться ядерным экстремизмом, но вопрос встаёт трибром,
не только на территории Украины.
Если они дислацируют свою технику на территории Польши, исходит из того, что муравецкий пан,
муравецкий друг его дуда, рассуждают на тему уничтожения русских.
Является ли Варшава нашу законную целью?
Конечно, надо смотреть на опережение.
Мы же много раз слышали и об этом не раз в студии говорили.
Сегодня говорили о отсечении по вооружению поставок 1, 2 и 3.
Сейчас дошли до танков, потом уже стали говорить о самолётах,
ракеты высокой дальности.
Вот что происходит.
Конечно, можно долго обсуждать.
Много или мало заявлены 100 танков, 150 танков.
сколько на самом деле будет поставлено, потому что одно дело официальное
заявление, а другое дело реальные поставки. Да, но вопрос-то, особенно с
поставками немецких танков, это такое очень сложное, морально-психологическое
решение, которое принималось немецкими властями. Фактически наученные опытом
Второй мировой войны, они вот пытаются забыть формулу, совершенно очевидную.
Сегодня немецкие танки на Украине, завтра русские танки в Берлине.
Они пытаются в том числе этим решением привести ревизию Второй мировой войны.
Итога Второй мировой войны и фактически вывести Россию за пределы этих событий.
Великие победы нашей Великой Отечественной войны, кстати.
Я думаю, что в среднесрочной, долгосрочной перспективе для германского руководства
и для тех властителей, которые сегодня продвигают эту танку и тему,
это обернется плохими последствиями.
Ну вот с точки зрения рассуждений,
100 танков, да, я не военный эксперт,
но прекрасно понимаем линия фронта
более 1000 километров.
Получается, один танк на 10 километров.
В другой стороны, посмотрим
период существования Советского Союза.
У Советской армии была возможность
выставить на поле боя
Около 60 тысяч танков, 60 тысяч танков, то есть 600 раз больше, чем сейчас поставляется Западом на Украину.
Эксперты, даже западные военные эксперты того времени говорили, что если убрать возможность применения ядерного оружия,
мы, очевидно, понимаем, что это применение со стороны Соединенных Штатов и НАТО произошло бы,
если бы вдруг начались какие-то действия со стороны Советского Союза,
если бы этого не было, то мощь советских вооруженных сил плюс страны Варшавского договора,
она позволила в течение считанных дней реально дойти до ламанш,
но если бы не было в ответ применено ядерное вооружение.
Дальше, что делали, по сути, американцы в то время?
Они на территории ФРГ закладывали ядерные фугасы, фактически ядерные бомбы,
чтобы остановить возможное гипотетическое наступление советских бронированных клинев.
Понятно, что советское руководство не собиралось это делать, но такая возможность была.
Кстати, вот у нас как-то дискуссии была, там, когда мы говорили, все периоды истории надо чтить, не забывать и так далее.
Вот советская власть создавала эти танки, а господин Ельцин фактически в его времена было полно уничтожено вот этот потенциал.
потенциал 60 тысяч танков. К началу специальной военной операции, плюс усилия
России за последний период, под открытым данным 3 тысячи, которые находятся на
уружении 10 тысяч, которые находятся законсервированы, которые можно
использовать. Это серьезные возможности для отражения атак и самые
главные наступательных действий. Но я просто хотел бы отметить на
на соотношение. Другой момент очень важный. Вообще опять какие разговоры идут на западе и в Соединенных Штатах с точки зрения поставки вооружения этих.
Американцы подчеркивают, что эти танки несут свободу. Это про свободу, про свободу Украины и всего мира. Слушайте, но полный цинизм.
Наверное, эти танки будут защищать какую свободу?
Свободу то, что русскоговорящие не могут обучать своих детей на Украине русскому.
Или что запрещают русский язык и идёт с инзуирования СМИ.
Или что политические партии запрещены.
Или что за красные флаг и за советские символы привлекают к уголовной ответственность.
Что за эту свободу эти американские танки воюют на Украину?
Они воюют за западные ценности и за западную цивилизацию против нашей страны.
Еще раз о масштабе. В этом году исполняется 80 лет освобождению орла родины Геннадия Андреевича Зюганова.
Орловская курская битва, Орловская курская долга. Посмотрите, Прохоровское поле.
За два дня было перемолото порядка 311 немецких танков,
и погибло около 70 тысяч немецких солдат.
А Ролос-Какурская Дуга со стороны Советского Союза 3 тысячи танков,
со стороны фашистской Германии 2 700 сопоставимые.
Понимаете, какой масштаб?
Это вопрос, как отвечать на ту реальную агрессию, на качку, которая происходит.
Если точно отвечать, это точно отвечать.
Но когда начались такие поставки, пока еще не масштабные,
но в перспективах могут быть масштабные,
ответ должен быть совершенно другой.
По полной и удары по базам, и удары по инфраструктуре,
и по мостам, по тоннелям и так далее.
Опыт есть, нам надо просто опыт развивать
и наращивать потенциал обороны промышленного комиссиса
Российской Федерации.
Выходить на советские темпы обеспечения обороны способности.
При этом надо понимать, как бы не хотелось оттянуть начало этого страшного прямого столкновения.
Россия и нация, судя по всему, это уже неизбежно.
В том смысле, что ранее нам представителя американского госдепа на голубом глазу абсолютно искренне,
будучи убежденными в этом, обещали никогда не поставлять танки на Украину.
Один и тот же человек с интервалом в месяц.
Зовут его одного Кирби, другого NetPrice.
Вы ходили на брифинг и говорили, вопрос поставок танков совершенно точно не рассматривается.
Сегодня он выходит и говорит, вы знаете?
Также на голубом глазу ситуация немного изменилась.
В этой связи мы передумали.
Мы передумали и теперь поставим в Зеленскому танку.
Но, продолжает он, вы, пожалуйста, не волнуйтесь.
А вот самолеты мы Зеленскому никогда не поставим.
И натовского контингента на Украине точно не будет.
выводы, как говорится, делать те сами, исходим из того, что и самолёты и натовский контингент появятся в самое ближайшее время.
В этой связи надо не чертить красные линия, а уже предпринимать активные действия, направленные не столько на маленького, глупого украинского комика. Смотрим.
Мы никогда не прекращали рассматривать вариант с танками. Есть ситуация на Земле, которая продолжает меняться.
Эта война поменялась в размерах, масштабе, размахе за одиннадцать месяцев и продолжает меняться.
И мы ожидаем, что зимой бои продолжатся, но будет и возобновление сражений.
Русские попытаются пойти в наступление весной, и мы очень хотим убедиться, что подготовили украинцев.
Адмирал Кирби считает, что в ИСУ следует подготовить к отражению агрессии Путина.
Его шеф, президент Байден, уверен, что Абрамсы помогут Украине вернуть Донбассы Крым.
В то же самое время, по словам Байдена, военная помощь США
украине якобы не угроза для территории России.
Сегодня я объявляю, что Соединенные Штаты поставят
украине 31 танк Абрамс, это эквивалент одного украинского
батальона.
Танки Абрамс – самые эффективные в мире, они также крайне
сложны в использовании и содержанной.
Так что мы дадим украине запчасти и оборудование,
необходимые для эффективной поддержки этих танков на
поле боя.
Мы начнём тренировать украинских военных по вопросам поддержки,
в логистики и содержания так быстро, как сможем.
Доставка этих танков на поле боя потребует времени.
Выступление Байдена традиционно не обошлось без ляпов.
Он заявил о жестокой агрессии Украины и забыл должность шефа Пентагона.
Назвал Остина вместо министра обороны, министрам вооружённых сил.
Государственный секретарь и секретарь...
Вооружённых сил очень-очень глубоково влечены во все эти усилия.
Форрин Полисе пишет, что передача Абрамсов в Украине поможет сделать мир безопаснее.
Танки Ботэнмы здания поставят Киеву в течение следующих нескольких месяцев.
Кроме них, Пентагон передаст расоуснаряды, 8 тактических машин,
машины поддержки и средства на техническое обслуживание.
Отставной четырёхзвёздный генерал Маккёфри считает,
что 31 Абрамс ничего не изменит.
Танков ССУ нужно намного больше.
Это нонсенс с точки зрения военной перспективы.
Один батальон танков М1 не имеет значения на этом поле боя.
Им нужна танковая дивизия.
И в довольно короткие сроки, на весны.
Последний конфликт, в котором активно участвовали Абрамс,
и гражданская война в Емени, купленная Саудовской Аравии,
американские танки понесли там серьезные потери.
В официальном данном к концу 15-го года было уничтожено 14 Абрамсов,
из них минимум четыре танка были подбиты советскими ракетными
комплексами Луна М 60-х годов. Четыре подорвались на фугасах,
еще три Абрамса были уничтожены управляемыми ракетами. По состоянию на август 16-го года
в Емени были безвозвратно потеряны 20 саудовских Абрамсов.
С фланга поразить Абрамс гораздо проще.
Если вы атакуете танк напрямую, сбоку, не переживайте.
Чем бы вы не были вооружены, вы, скорее всего, пробьете его броню.
У старых гранатомётов РПГ-7 ещё могут возникнуть проблемы.
Но если вы стреляете из чего-то более современного,
у вас вообще не будет сложности.
Российские танки Т-90М при вас ходят Абрамсы в дальности стрельбы,
при этом значительно легче и дешевле американской машины.
Западные СМИ сообщают и о том, что русские также направляют на фронт
сверхсовременной танки «Армата», высокотехнологичные машины со сложными датчиками сетями передачи
данных и бортовыми дронами. О том, что Абрамсы на Украине будут уничтожены, заявил посолу России в
США Антонов. Морально готовят к этому своих зрителей и британское BBC. Я просто напоминаю людям,
что сейчас есть множество способов уничтожить танк. Это не только ситуации танк против танка.
Большая угроза для подобных танков может исходить от большого количества современного оружия,
включая умные системы вооружения, дроны, высокоточенные оружия.
Зеленский празднует решение передачи Американских Абрамсов
и немецких леопардов.
Мечтает создать из них танковый кулак свободы.
Я благодарен всем нашим союзникам
заготовность передать нам современные и очень нужные танки.
Включивой теперь скорость и объём.
Скорость тренировок наших военных.
Скорость поставок танков на Украину.
Объём танковой поддержки мы должны спормировать, какой танковый кулак, такой кулак свободы, после ударов которого тиранья уже не поднимется.
Канадское издание Globe and Mail со ссылкой новоскопоставленного чиновника в правительстве страны сообщает, что оттав рассматривает вариант передач Киеву 4 или 5 леопардов.
Министр оборон Норвегии Грамм заявил, что осла направит танки Украине, но не уточнил количество.
На этих кадрах три автомобильные грузовые платформы с танками Леопард
в столичном районе Финляндии.
Их якобы везут на юг страны для учений.
Славакия готова отправить Киеву 30 танков Т-72,
если и сможет получить западные танки для их замены.
Заявил министр обороны страны НАТЬ.
Братислава также готова обсудить передачу Киеву своих истребителей МИК-29.
А вот Шольц заявил, что Берлин боевых самолетов Украине не даст.
Я считаю, что нам необходимо поддерживать Украину, поскольку,
повторюсь, Украина защищает Европу.
И нам лучше помочь Украине сейчас, а не другим странам потом.
Президент Латвии Левиц призывает активнее вооружать ВСУ.
Главами для твоей Лансбергии спубликуют в соцсетях Каламбург
«Танкешон» от немецкого танка «Шон».
Большое спасибо. Благодарен Шольце Залеопарда и Зеленске,
о том, что Киев их получит. Он узнал якобы внезапно во время интервью
в британской сканье.
Танки «Леопард 2» на пути из Европы. Вы, наверное, чувствуете облегчение?
Пока нет.
А только сейчас?
У меня запланирован разговор с Шольцем.
Мой пресс-секретарь только что сказал, что Шольц согласился седать нам танки.
Сам Шольц признается, что в стране много граждан, которые обеспокоены решением передать киеву танки.
Допросы показывают, что за подставки леопардов всего 46% немцев.
Среди молодежи их одобряют и вовсе всего 37%.
Без восторгах передачи ВСУ танков относятся и новый министр обороны ФРГ «Бисториус».
Прежде всего, я должен сказать, что это не причина радоваться,
хотя многие так и делают. Это то, что каждый должен решать сам для себя.
Лично я испытываю большое сочувствие к беспокойным людям в Германии и Европе.
Немецкая позиция высказывается, куда жёстче глава левой партии
фунтестагии Дитмар Парч призвала отказаться от логики войны
и начать переговоры с Россией. Обвинил правительство
Хуэргэфтом, что оно приближает немцев к третьей мировой.
Это мнение разделяет и правый немецкий политик со председатель
партии альтернатива для Германии Тина Хруппала.
Дамы и господа, своими решениями вы активно затягиваете конфликт
и блокируете мирные переговоры.
вы ведёте нас в открытый огонь, а если говорить прямо, в третью мировую войну.
Так какова цель федерального правительства, а также крупнейшей оппозиции ХДС?
Вы хотите сделать эту войну нашей и бросить Германию обратно во тьму?
Если будут поставки оружия, то страдания только увеличится,
и что куда хуже, будет бесчисленное количество смертей.
Эта война не помогает никому на европейском и азиатском континентах.
Вот в 1970 году, в декабре 1970 года, если я правильно помню,
хронологию этих событий,
канцлер в тогдашней Федеративной Республике Германии Вилли Бранд
в Варшавском Гетто у монумента памятнику жертвам нацизма
преклонил колени и клятвенно обещал, что немцы больше никогда
не повторят преступления эпохи гитлеризма,
за которое, кстати, Вилли Бранд никакой ответственности не мог, потому что был убежденным антифашистом, и, в общем-то, в молодые годы состоял в подпольных организациях социал-демократической партии, боролся с тогдашним режимом.
Однако у него хватило мужества эти преступления признать, попросить прощения у народов в Восточной Европы.
И несмотря на то, что он был оппонентом Советского Союза, тем не менее всегда немецкая политика в тот период времени строилась на принципах мирного сосуществования.
И в основе этой политики как раз-таки было понимание необходимости находить взаимопонимание и общий язык с Востоком, с Москвой.
Прошло чуть более 50 лет, и уже другой социал-демократ, Олов Шольц,
вновь отправляет на нашу землю танки с немецкими крестами.
Как там это можно реагировать?
Во-первых, в военном плане необходимо насыщать на сегодняшний день
группировку в Зоне Специальной Военной Операции под тьфотанковыми ракетными комплексами.
В первую очередь, мне представляется весьма эффективным такой ПТРК, как «Корнет».
Их произведено 35 тысяч, на мой взгляд должно быть произведено намного больше.
Вот точно так же, как противник насыщал украинскую армию,
жевелинами нам в течение ближайшего времени необходимо сделать всё возможное,
чтобы в войсках эти карнеты и другие ПТРК были в достаточном количестве.
Во-вторых, политически. Возникает вопрос.
Очень часто отечественные эксперты, журналисты, лидеры мнений
на протяжении последнего года говорили о том, что западная Европа и Германия
столкнется с проблемами дефицита энергоресурсов.
Почему этого не произошло?
Почему энергохранилище, газохранилище этих государств,
в том числе Германии, заполнены в достаточной мере?
Через какую нить осуществляется транзит газа в Западную Европу?
Мы знаем, что это происходит через территорию Украины.
Да, безусловно, надо взвесить за и против, Россия тоже получает значительные материальные выгоды
от этого и естественно вырученное денежное средство может направлять в том числе на
цели ведения боевых действий. Но для Европы пока им не удалось заместить российские поставки,
это жизненно важная ресурсия. Возможно стоит вернуться к этой теме и опять-таки взвесив риски
понять, как ответить на подобного рода немецкие демарши. Как уже было правильно сказано,
они должны отвечать за свои действия, потому что страх перед красными линиями давно утрачен.
Видно, что заявление о красных линиях впоследствии не предполагают каких-либо жестких ответов.
И фактически, потеря коллективный запад не несет, особенно те, кто находится за океаном.
И, более того, здесь надо вот еще о чем задуматься.
Значит, вот облетают сеть кадры о том, как в Украине насильственным путем в действующую армию мобилизуют людей.
И абсолютно согласен с вашим военным корреспондентом.
Вот, к этому можно относиться с точки зрения мирного времени и моральной оценки. Это очень плохо.
С точки зрения решения военной задачи, скажу непопулярную мысль, они все делают правильно.
Перед ними стоит задача насытить действующую армию достаточным количеством личного состава для осуществления военных задач.
Военные задачи обозначены. Весной их погонят в наступление.
Понятно. Где-то, как уже было сказано, какие-то точки фронта будут затыкать мясом, где-то будут сосредоточены уже подготовленные на территории западной Европы войска.
И, конечно же, я, хотя и не военный эксперт, но рискну предположить, что вряд ли они будут рассредотачивать полученные танки и бронетехнику по вселению фронта.
с помощью средств разведки, в том числе спутниковой,
группировку спутниковую натовскую мы не уничтожаем,
же столкновение с НАТО, да?
Они будут пытаться получить информацию об иизвимых...
об иизвимых...
центрах нашей обороны.
Именно туда будут на эти направления
удара сосредоточиваться бронетанковые
кулаки вооруженных сил Украины.
Почему так важно насыщение ПТРК?
То есть, если действительно собираемся сжечь эту технику,
то нужно понимать, а есть ли и с чего ее жечь.
Я не владею обстановкой, но я рассчитываю на то, что те люди, которым положено
планировать военную составляющую действию Российской Федерации,
они это должны понимать, потому что это истинные, по большому счету, прописные.
И отечественная военная промышленность, на мой взгляд,
если уж Россия способна экспортировать на десятки миллиардов долларов в вооружение,
способна нас в эти собственную армию, современными средствами связи,
средствами разведки, противотанками, ракетными комплексами и так далее.
Пожалуйста.
Фактически, канцлер Германии Олаф Шольц
ввел в действие план Барбароса-2
и оценивать деятельность
нынешнего правительства Германии мы должны,
исходя из этого,
реинкарнация фашизма в том или ином виде произошла,
поэтому для России Шольц должен рассматриваться,
как второй Адольф Гитлер,
А Анна Лена Бербург, как ребентроб в юбке немецкая овчарка,
вот именно такие в канцлагерях для женщин отличались особыми зверьствами.
Но и в этой связи вновь актуален лозунг смерть фашистским оккупантам.
Но маски сброшены, почему мы стесняемся называть вещи своими именами.
Я поддержу на выступление нашего белорусского коллеги Александра Шпаковского.
Надо, наверное, все-таки принимать какие-то решения относительно экспорта российских энергоресурсов в Турцию, самую Германию или куда-то еще идет.
У нас там один такой ситуативный союзник, Венгрия, Внато, ну и Турция, а все остальные – это военные противники.
Если сегодня фактически план Барбароса-2 запущен не в том виде, в котором он был в 1941 году, а другой видоизмененный,
в рамках гибридной войны, которая сегодня является одним из форматов боевых действий против Российской Федерации.
Вслед за поставками танков последует поставка авиации для Украины.
Затем Украина получит дальнобойные ракетные системы,
с помощью которых она сможет атаковать Крым.
Получатые западные ударные беспилотники. Этот процесс идет.
И я, опять же, абсолютно убежден.
Российским дипломатом послан должно быть до ног категорическое указание перестать говорить о красных линиях.
Сегодня красную линию должны прочерчивать эскандеры с ядерными боевыми зарядами.
У нас есть несколько ракетных бригад в Западном военном округе.
Необходимо без помпы, а конкретно переворужать эти комплексы из Кандерэм,
чтобы они могли нести спец боеприпасы.
Уже сейчас, понимая, что НАТО готовится к полноценной войне с Россией,
мы сейчас находимся только в первичной фазе подготовительных мероприятий НАТО,
там уже все планируют в соответствующих штабах.
И нам необходимо принимать соответствующие планирующие решения на уровне первого управления ГОУ, генерального штаба вооруженных сил России.
Определять приоритетные цели, которые будут и должны быть уничтожены, когда НАТО уже запустит механизм военной агрессии.
Я задаюсь вопросом, вот скрыла наша разведка со средоточения, скажем там, стайли 150 танков,
НАТО, которые должны поступить на Украину. Является ли это законные цели? И какой тип боезаряда
должен быть использован для их уничтожения? Допустима это или нет? Я думаю, что по крайней
мере, такие вопросы уже должны серьезным образом прорабатываться в соответствующих российских
военных ведомствах и политических институтов, которые отвечают за вопросы обороны и безопасности.
Крайне важно дать понять Соединённом Штатом Америки, они нас здесь пугают, разные форматы,
что, детская, только попробуйте Россия что-то там применить, вам тут же прилетит.
Ну, говорят, что должна быть вторая встреча в закрытом формате, опять же, между директором СВР и директором ЦРУ.
Но директор ЦРУ должен получить совершенно четкий мессор,
что если НАТО совершает военную провокацию и начинает боевые действия,
пусть в гевридном формате, то первый российский ядерный удар
должен быть по США, я уже говорил,
определить несколько целей и сказать американцев, что да-да прилетит.
Мы к этому готовы, если вы готовы к войне на уничтожение России.
И пусть англичан предупредят.
База Клайт, Фаслейн, база атомных подводных лодок в Великобритании.
Цель номер один, в том числе в формате ограниченным какому-то обмене ударов.
Мы не должны стесняться это говорить.
Но маски сброшены.
Конечно, чрезвычайно важно сейчас понимать,
если у нас возможности не допустить,
чтобы вот эшелонами свободно эти леопарды, абрамсы везлись на Украину.
Это железные дороги, это мосты через Днепр.
Наверное, надо какие-то решения принимать уже,
по крайней мере, понимать, как мы будем противодействовать в том или ином формате.
Время уже заканчивается.
Красных линий больше нет.
И нашему народу, нашему обществу,
я думаю, мы должны еще раз четко сказать,
НАТО начало агрессию войну против России.
Будем считать, что такие шаги прорабатываются.
При этом пресс-секретарь Путина Песков сегодня заявил,
задачи спецоперации не меняются, но было бы странно, имеем в виду его должность,
чтобы он заявил что-то иное. Вернемся.
Так российские войска вошли в углядар и закрепились на окраинах города,
на ваших экранах. По-настоящему эксклюзивные самые первые кадры оттуда.
Про расположение противника работают наши тяжелые огнеметные системы,
мощнее этого оружия, только ядерное.
Так что у захисников города мало шансов уцелеть, если они не подымут руки и не сдадутся в плен.
На этом направлении наступают морпехи Дальневосточники, атаку поддерживает артиллерия подразделения Каскад.
На запорожском направлении армия России захватила несколько опорных пунктов в ССУ под гуляй-полем.
На рубеже Орехов Каминская позиция украинских боевиков утюжит массированными ударами с больной реактивной артиллерией.
В Бахмуте штурмовики добровольцы методично продавливают украинскую оборудование.
Тяжелые уличные бои идут на подступах к мясо-комбинату сейчас.
И здесь вот что примечательно.
Украинские власти начинают медленно признавать российские военные успехи.
Сначала Зеленский что-то брякнул про наше продвижение на востоке.
Затем замминистра обороны Украины Маляр
Начала говорить о проблемах высоу под дуглитаром и в районе Бахмута,
отметив рост интенсивности боев и настойчивость российского командования.
Ну а глава украинского медкулева заявил, что сегодняшний удар по 10 ответваний,
поверите Путина на вынесение исторического центра городов список всемирного наследия ЮНЕСК в связи только одно.
Слово, описывающее к улеву, придурок, а также давно ли ЮНЕСКО берет под охрану объекты энергетической и военной инфраструктуры.
Именно они и ничто другое являются целями российских ракетов.
В ночь и сегодня летали шахеды по всей территории Украины.
В ночь и сегодня летали шахеды по всей территории Украины.
И сегодня, как видим утром, все это продолжилось ракетной атакой.
Как думаете, это своеобразное поздравление нашего президента с днем рождения?
Поздравления президента, и в том числе связано с тем, что дошла до Российской Федерации информации относительно того, что в нашей военной ФА у них появилась милая зверушка Леопард.
Ракетная атака продолжается. У нас есть сообщение, что в направлении Киевы более 13 ракет было выпущено.
выпрещено из...
Ах, ф***, шо ты!
Ах, ф***, блин, куда он?
Иснув буквально засты.
Насад, максимум за минуту до нашего прямого включения на месте, где мы находимся.
Быстрей работой сил против воздушной обороны.
Было около трех-четырех взрывов.
Кот трех-четырех выбухив.
Виталий Клычков.
Виталий Кличкомер столицы написал в своем телеграм-канале
«Взрыв в Киеве. Будьте в укрытиях».
Германия не должна поставлять украине истребители уверены
две трети немцев.
Такие данные приводят в следующее ска компания Циви.
Вот по вопросу танков наметился явный раскол, причем аккурат
по линии Берлинской стены.
На Западе отправку леопардов по отобряю 60% попрошных,
на Востоке всего 33%.
В решении ФРГ передачи танков Леопардова Украине осудил
и президент Мексики Абрат-Дор.
Он заявил, что мировой аллегорхат использует влияние СМИ,
подчинить себе правительству и, в частности, немецкое,
хотя изначально Германия не хотела ввязываться в конфликт России и Украины.
Но не стоит отчаиваться, так как эта проблема не только нашей страны.
У нас суток всего из наших стран.
Многие мировые СМИ используют олигархи,
чтобы заставлять правительству делать то, что они хотят.
Германия, например, не хотела участвовать в войне между Россией и Украиной.
И против воли своего населения, имени вашества,
правительство решило отправить на Украину больше оружия.
Нас армаз, аукраин,
...по лапрессионе
...и с задавлением немецких СМИ.
...Алеманец.
Главарь натовской группировки Сталпалмберг при этом сегодня
попровестовал решим из союзников помочь Киеву танками и призвал,
как можно быстрее доставить тяжелую технику на Украине и начать уже обучение ВСО.
Одновременно журнал Time сообщает, что давление, которое американцы,
вы не поверите, оказали на Германию в вопросе
поставок леопардов в очередной раз демонстрирует зависимость
тотальной Европы от США.
Европейские страны оказались уязвимыми перед особенностями
внутриполитической обстановки в Америке, говорится в статье.
На фоне мировой истерии о начале поставок западных
танков украеки совсем не слышны голоса немецких военных
изряд, действующие неотставные, это действительно важно.
Действующие офицеры Бондасфера рассказали на условиях анонимности,
что армия Германии ждет фиаска.
И если она не дай бог вступит в полноценный конфликт,
склады боеприпасов опустили, денег нет,
не то что на новую технику, даже на организацию учений на старой.
А значит, Германию можно брать голыми руками,
но сначала, конечно, закончим зеленскими.
Бондасфер обходится нам в десятки миллиардов,
а результат – он всё равно не боеспособный.
Несправные танки, нехватка боеприпасов,
фрустрированные солдаты, офицеры, сыцы и этим по горло.
Мы встретились с одним из таких офицеров.
В случае войны он первым окажется на передовой.
Там ему предстоит отвечать за большое количество солдат.
Но по его же словам, взять на себя эту ответственность, он не готов.
Пообщаться же с нами, он согласился только на условии анонимности.
У падок духа в бундасфере всё сильнее.
из-за ежедневных сообщений о нехватке боеприпасов
и новой техники, о нехватке денег на проведение учений
и о всё новых сокращениях.
Вот уже на протяжении многих лет на его глазах бунтезфер
приходит в упадок.
Опытные заслуживцы уходят в отставку, им всё это
просто остачертело.
Верлин пообещал НАТО предоставить для защиты Альянса сразу
и несколько дивизий, вооружённых до зубов.
И уже в 2025 году первая дивизия, численно 130 тысяч солдат,
должна быть полностью боеготовной.
Как стало, однако, известная из документа для внутреннего
пользования, командование бундесфера с этой задачей
ну никак не справится.
Для нашего собеседника, офицера Мотопехоты, очевидно,
что в 2025 году командующих бундесфера, касательно
обещанной НАТО-дивизии, ждёт полная фиаска.
Ещё не так давно на вооружении Германии было 6 тысяч танков
и бронетранспортеров.
Тысячи танков продали или пустили на металлолом.
Не тронули только каждый шестой танк.
модернизации и пополнениям едва ли занимались.
При всём при этом, несмотря на примерно нехватку артиллерийских
установок, Германия передала недавно в Украине 14 танковых
гаубиц по ЦХ2000.
С тех пор ни одной подобной гаубицей пердлину военных
предприятий так и не заказал.
Не хватает не только военной техники в бондасфере острые
дефицитовые припасов и хватит всего на два дня войны.
И если даже Германия закупит необходимое количество боеприпасов,
все равно будет в негде хранить, например, в гульткронах в поварии.
Еще несколько лет назад здесь, на огромных складах лежали
боеприпасы бунгисфера, теперь же в бункерах местные фермеры
хранят зерно.
Современные боевые системы бунгисфер, впрочем, получают,
ну и с ними, проблем полном.
На учении в декабре и строю вышли все 18 БМП Пума,
которые принимали в них участие, то есть что?
Отправлять на фронт немецкие танки только в сопровождении
механиков военных предприятий?
Я лично считаю, что задействуют гражданские механька в боевых детях и нереально.
Из-за поставок оружия украине мы остались практически с пустыми руками.
Самое время начинать пить привогу или отказываться от своих обязательств в НАТО
и начинать заниматься самими собой.
Итак, Польша готова передать в краине танки «Леопард»
течение нескольких недель заявил заместитель министра обороны
Республики Спуркевич на этих кадрах из Польши крупный шелон
из Польши крупный шелон с большим количеством американской бронетехники.
Танки Абрамс и БМП Брэдли уже довижаются на восток, вполне вероятно, на Украин.
Впрочем, как советник Трампа, отставной полковник Дуглас Макрегор уверен,
что Абрамсы не сыграют большой роли на подмостках украинского театра боевых действий.
Прежде всего из-за их газотурбинных двигателей, поэтому их и не спешили отправлять на фронт.
боялись, что там Абрамцы покажут себя мало-эффективными,
но решение Байденом принято.
Мы никогда не прекращали рассматривать вариант с танками.
Есть ситуация на Земле, которая продолжает меняться.
Эта война поменялась в размерах, масштабе,
размахе за 11 месяцев и продолжает меняться.
И мы ожидаем, что зимой бои продолжатся.
Но будет и возобновление сражений.
Русские попытаются пойти в наступление весной.
И мы очень хотим убедиться, что подготовили украинцев.
Адмирал Кирби считает, что в ССУ следует подготовить
к отражению агрессии Путина.
Его шеф Трэзден Байден уверен, что Абрамсы помогут
Украине вернуть Донбассы Крым.
В то же самое время, по словам Байдена, военная помощь США Украине
якобы не угроза для территории России.
Сегодня я объявляю, что Соединенные Штаты поставят
Украине 31 танк Абрамс, это эквивалент одного украинского
батальона.
Танки Абрамс самые эффективные в ней, а не так же крайне
сложные в использовании и содержании, так что мы
дадим Украине запчасти и оборудование необходимые
для эффективной поддержки этих танков на поле боя.
Мы начнем тренировать украинских военных по вопросам поддержки,
и содержание так быстро, как сможем.
Доставка этих танков на поле боя потребует времени.
Выступление Байдена традиционно не обошлось без ляпов.
Он заявил о жестокой агрессии Украины и забыл должность шефа Пентагона.
Назвал Остина вместо министра обороны министрам вооруженных сил.
Государственный секретарь и секретарь вооруженных сил очень-очень глубоко влечены во все эти усиления.
Порин Полисе пишет, что передача Абрамса в Украине поможет
сделать мир безопаснее, и танки по данным издания поставят
Киеву в течение следующих нескольких месяцев.
Кроме них, пентагон передаст в ССУ снаряды, 8 тактических
машин, машины поддержки и средства на техническое
отслуживание.
Отставной четырехзвездный генерал МакКёфри считает,
что 31 Абрамс ничего не изменит.
Танков ССУ нужно намного больше.
Это нонсенс с точки зрения военной перспективы.
Один батальон танков М1 не имеет значения на этом поле боя.
Им нужна танковая дивизия.
И в довольно короткие сроки на весны.
Последний конфликт, в котором активно участвовали Абрам,
с игражданской война в Емени, купленной Саудовской Аравии,
американские танки понесли там серьезные потери.
В официальном данном концу 15-го года было уничтожено 14 Абрамсов.
Из них минимум четыре танка были подбиты советскими ракетными комплексами Луна М 60-х годов.
Четыре подорвались на фугасах, еще три Абрамса были уничтожены управляемыми ракетами.
По состоянию на август 16-го года в Емине были безвозвратно потеряны 20 саудовских Абрамсов.
Абрамса.
С Фланга поразить Абрамс гораздо проще.
Если вы атакуете танк напрямую с боку,
не переживайте, чем бы вы не были вооружены,
вы, скорее всего, пробьете его броню.
У старых гранатомётов РПГ-7
ещё могут возникнуть проблемы.
Но если вы стреляете из чего-то более современного,
у вас вообще не будет сложности.
Российские танки Т-90М
превосходят Абрамсы в дальности стрельбы,
и при этом значительно легче и дешевле
американской машины.
Западные СМИ сообщают и о том,
о том, что русские также направляют на фронт сверхсовременной танки «Армата»,
высокотехнологичные машины со сложными датчиками, сетями передачи данных и портовыми дронами.
О том, что Абрамсы на Украине будут уничтожены, заявил посолу России в США Антонов.
Морально готовит к этому своих зрителей и британская BBC.
Я просто напоминаю людям, что сейчас есть множество способов уничтожить танк.
Это не только ситуация танк против танка.
Душа и угроза для подобных танков может исходить от большого количества современного оружия,
включая умные сиськи вооружения, дроны, высокоточенные оружия.
Зеленский праздную трешение передачи американских Абрамсов и немецких леопардов мечтает
создать из них танковый кулак свободы.
Я благодарен всем нашим союзникам заготовность передать нам современные и очень нужные танки.
Ничего, я теперь скорость и объем.
Скорость тренировок наших военных, скорость поставок танков на Украину,
объём танковой поддержки, мы должны сформировать такой танковый кулак,
такой кулак свободы, после ударов которого тиранья уже не поднимется.
Канадское издание Globe and Mail со ссылкой на высокопоставленного чиновника в правительстве страны
сообщает, что оттав рассматривает вариант передач Киеву четырёх или пяти леопардов.
Министр оборононорвегии Грамм заявил, что Ослана правит танки Украине, но не уточнил количество.
На этих кадрах три автомобильные грузовые платформы с танками Леопард
в столичном районе Финляндии.
Их якобы везут на юг страны для учений.
Славакия готова отправить Киеву 30 танков Т-72,
если и сможет получить западные танки для их замены.
Заявил министр обороны страны НАТЬ.
Протислава также готова обсудить передачу Киеву своих истребителей МИК-29.
А вот Шольцк заявил, что в Берлин боевых самолетов Украине не даст.
Я считаю, что нам необходимо поддерживать Украину, поскольку,
повторюсь, Украина защищает Европу.
И нам лучше помочь Украине сейчас, а не другим странам потом.
Президент Латвии Левец призывает активнее вооружать ВСУ.
Главами Литвы Лансвердис публикуют в соцсетях Каламбург
«Танке Шон» от немецкого «Танке Шон». Большое спасибо.
Благодарен Шольце за леопарда из Еленски о том, что Киев их получит.
Он узнал якобы внезапно во время интервью
Британская сканью.
Танки «Леопард-2» на пути из Европы, вы, наверное, чувствуете облегчение?
Пока нет.
А только сейчас?
У меня запланирован разговор с Шольцем.
Мой пресс-секретарь только что сказал, что Шольц согласился дать нам танки.
Сам Шольц признается, что в стране много граждан,
которые обеспокоены решением передать киеву танки.
опросы показывают, что за подставки леопардов всего 46% немцев.
Среди молодежи их одобряют и вовсе всего 37%.
Без восторгах передачи в ССУ танков относятся и новый министр обороны ФРГ «Бисториус».
Прежде всего, я должен сказать, что это не причина радоваться, хотя многие так и делают.
Это то, что каждый должен решать сам для себя.
Лично я испытываю большое сочувствие к обеспокоенным людям в Германии и Европе.
Немецкая позиция высказывается куда жёстче.
Глава левой партии в Бундестаге Дитмар Парч
призвал отказаться от логики войны и начать переговоры с Россией.
Обвинил правительство ФРГ, в том, что оно приближает немцев к третьей мировой.
Это мнение разделяет и правый немецкий политик со председатель партии
альтернатива для Германии Тина Хруппала.
Дамы и господа, своими решениями вы активно затягиваете конфликт
и блокируете мирные переговоры.
вы ведете нас в открытый огонь, а если говорить прямо, в Третью мировую войну.
Так какова цель федерального правительства, а также крупнейшей оппозиции ХДС?
Вы хотите сделать эту войну нашей и бросить Германию обратно во тьму?
Если будут поставки оружия, то страдания только увеличится.
И что куда хуже? Будет бесчисленное количество смертей.
Эта война не помогает никому на европейском и азиатском континентах.
Пожалуйста.
Сегодня, наверное, уже мало кто помнит и мало кто знает, что
Присловутую Берлинскую стену из начальных Германской Демократической Республики
называли антифашистским оборонительным валом.
Знаете, глядя на то, что мы сейчас видим, мы понимаем, что именно так оно и было.
Это действительно был антифашистский оборонительный вал.
Против той дряни, которая на самом деле не умерла, а росла, поднималась все эти годы,
и вот наконец вышла на свободу.
Тогда тот самый антифашистский оборонительный вал был в первой линии нашей бароны,
что, кстати, очень сильно не нравилось американцам,
а президент Кенн, где в 1961 году предпринял попытку ее уничтожения в зародуши,
отправив свои инженерные танки по Фриды Штрасы сносить только что построенные начальные,
как сказать, первые постройки Берлинской стены.
В ответ советское командование выдвинуло свои танки.
Это так называемый танковый инцидент на Чарли Понд.
Чик-понд Чарли, если точнее, значит, который продолжался около суток в октябрь 1961 года,
закончился тем, что обе стороны решили, чтобы друг друга все-таки не с руки, а
Берлинскую стену таки построили. Я это к чему? Вы знаете, вот с глядя опять-таки на все то,
что в историческом плане произошло, мы же в 80-е годы на уровне парламента Советского
Союза осуждали решение о воде войск в Афганистан. Я думаю, что прошло время на уровне официально
осудить все решения принятыми Михаилом Сергеевичем Горбачевым и Советским Произменом в отношении
в восточной Германии, в восточной, даже если говорить, Европы, потому что это и очень
важный и диалогический момент. Сегодня, сегодня время пришло, действия
западных стран и то, что они заявляют и делают, оно заставляет принимать именно
такие решения. Раз уж и диалогически расходимся, давайте будем это делать
без сантиметров. Но здесь, конечно, если говорить не сегодняшним, выступление
господина Байдена, оно очень важное, потому что тут как бы были объявлены
приоритеты, расставлены акценты. То есть, как вы слышали, украинская армия пойдет
наступление. Украинская армия с танками будет брать Крым. На самом деле, если бы не хватит этих танков и людей,
то людей им пришлют из Европы, из числа украинских беженцев, да им дадут танки самолеты, потому что
конечная цель с этой историей, как они представляют, то вот эта самая армада ворвется в Крым, а российское
руководство не самоубийцы, они применять ядерного оружия не будут. После чего, по разумению,
господина Байдена и тех, кто его окружает, они выйдут на сербский вариант. То есть история с господином
Милосовичем, который капитулировал под убеждением, что лучше так, чем никак, что было дальше с господином Милосовичем, мы уже знаем хорошо, это для них гигавоний секрет.
Как известно, в последние дни в Европе участились объявления о том, то одна организация, то другая, заявляется,
о создании трибунала для высшего руководства Российской Федерации, которую они планируют судить.
Если кто-то думает, что они шутят, когда говорят, что высшее руководство, кажется, в Гаге они будут его судить,
скорее всего, мертвят по подумьям, они так думают.
То есть в конечном счёте расчёт всего этого руководства
на то, что нас выведут на тот вариант, когда нам останется
либо поражение на таких условиях, либо применение
ядерного оружия.
Здесь надо очень чётко понимать, что красных линий
они не видят, потому что в отличие от ситуации 61-го
года никто не ставит этот самый ствол им в лоб.
Более того, мы многократно говорим о том, что мы этот
ствол ставить не будем.
Я не берусь судить за то, насколько верна эта политика,
в конце концов решения военного и государственного руководства.
Тем не менее, на сегодня мы видим, что та эскалация, на которую они идут,
она будет продолжаться.
Потому что для Соединенных Штатов это такой вопрос,
который стоит гораздо выше, естественно, каких-либо украинцев и всего остального.
Это вопрос о том, каковым будет мира устройства,
ближайшие десятилетия, возможно, даже и на ближайший век.
Потому что когда мы сегодня видим, что, допустим, боюсь ошибиться,
в Дании заподняли вопросы военные обязанности для женщин. Мы понимаем, что это даже вещь не про
украинский конфликт. И на будущее, если они решат, я говорю, опять гипотетический
проблемы с Россией, дальше это выход на конфликт вооруженный конфликт с Китаем. То есть мы сегодня
видим ровно ту же картину, что идет милитаризация Европы, практически по сценарию и начало ХХ века,
и середину ХХ века. К сожалению, этот процесс на данный момент, кажется, не обратил. Единственное,
что мы можем это с этому противопоставить исключительно военную силу.
Поэтому надо говорить о том, что еще раз надо быть готовым ко всему.
Каким-то говорить о каких-то вещах, о которых, собственно говоря,
мы себя должны сдерживать, вот этого добыть не должно, потому что еще раз.
Знаете, еще с 90-х годов представители различных наших политических партий в Государственном доме говорили,
что кончится тем, что мы будем останавливать танки НАТО под Белградом.
Сегодня мы столкнулись ровно с той же ситуацией. К сожалению, это стало реальностью.
Хотя бы сегодня не надо делать каких-то сантиментов ложных ошибок.
Что касается вот со ситуаций на Украине,
если посмотреть внутри, то есть очень интересный такой,
достаточно не знаю, курьезный или специфический момент.
Вы знаете, среди мифов и великой отечественной,
которые очень сильно были популярны в Украине,
есть такой миф о черной пехоте.
То есть это устойчивый миф о том,
что якобы по приказу советского руководства людей
со освобожденных территорий отправляли вперед с танки,
ну то есть на танки с черенками, с кирпичами и так далее и тому подобное.
Если вы посмотрите официальные документы,
перегибы на местах, конечно, случались,
но такой практики в одеологическом плане никогда не было.
Однако она, более всего, этот миф на черной пехоте продвигался именно на Украине.
Если посмотреть период постсоветский,
там появлялось огромное количество книг про этот черный пехот.
Вот сейчас, собственно говоря, армия в ССУ разделена именно на два.
Это, так сказать, элита, мотивированная вооруженная и черная пехота.
Вот то, что мы видим, это набор черной пехоты,
которая пойдет со спулеметами диктерио, с чем угодно.
Просто вот этим валом и массой, которые, собственно говоря, господин Залужный, на самом деле воют лучше всего.
Вот расчет на то, что этот вал в конечном счете чего-то продает, потому что украинцев еще хватает.
К этому надо быть тоже готовым, понимать, что внутри Украины никакого сопротивления этому уже нет
и быть физически не может, потому что оно полностью подавлено.
Нам надо понимать, с чем мы сталкиваемся, надо понимать, насколько серьезна угроза,
потому что бахвалится тем, что мы можем сжечь, конечно, танки, мы их можем сжечь,
Но, во-первых, еще раз скажу, когда люди об этом говорят,
я хочу всегда сказать, вы сначала попробуете на полигоне
попасть из автомата в ростовую мишень, а потом вы будете
говорить о простоте и легкости сжигания того или нового танка.
Уничтожение любой бронетехники – это всегда цена не измеряемой
не в деньгах, а в человеческих жизнях.
Надо понимать, что это все серьезно, и когда некоторые
представители либерального лагеря могут, что в поражении
России не страшно, и в чем нас пытается убедить
господин Байден здесь, говоря, что это война не против
Нет, это война против России, это война на уничтожение и вопрос, это выживание нас как нация, нас как государство, конкретно каждого касается.
В самом деле надо максимально серьезно относиться к тому, что прямо сейчас делают американцы.
Еще раз задам этот вопрос, по какой причине они перестали нас бояться одному Богу известно, но отрезвить их нам в самом деле когда-то придется.
или сейчас, когда они стали поставлять танки.
Или когда они начнут поставлять самолеты,
но лучше, наверное, раньше, чем позже.
Что касается весеннего контрнаступления,
об этом американцы тоже говорят прямым текстом.
Изменились задачи, которые мы ставим перед Зеленским,
поэтому мы поставляем ему танки.
Если раньше прокрым бы излива,
и мы со своей стороны тоже неужели решаться,
они уже слово «крым» произносят вполне себе открытый,
и прямо говорят, что Зеленский будет пытаться освободить Крым в ближайшей весной.
Чтобы не казалось кому-то, что Крым — это конечная цель,
выходит, господин Скибицкий — это официальное лицо, официальный представитель Гур,
Гур — это организация, которая попыталась устроить и устроила,
чего уж там тиракт на нашем с вами Крымском мосту, и говорят, в смысле Крым?
Мы же нанесли удар по Энгельсу, и нам ничего за это не было.
Значит, говорит он, мы дотянемся и до Москвы, и Санкт-Петербурга.
И кто нам мол помешает? Смотрите.
На сегодняшний день идет мощная перегруппировка российских войск
на всех направлениях линии фронта.
Перемещение мобилизационных ресурсов, резервов.
Это совершается как с территория Ростовской области, так и через Крым.
Их необходимо уничтожать. Это реальные критические цели.
Каком расстояние от украинско-российской границы?
Это всё зависит от того, насколько будет критическая цель в Российской Федерации.
Неважно это временно оккупированная территория или это территория Российской Федерации.
Они не ставят ПВО вокруг Энгельса, они поставили его в районе Кремля.
Но это было после Энгельса.
После Эмгельса, все это говорит о том, что если мы достигаемся Эмгельса, то мы достигнем и Кремля.
На самом деле, соединенные штаты, конечно, помогают любой безумной идеи украинцам.
Их ничего не останавливает, и почему они перестали бояться-то?
Потому что у них все хорошо. Сегодня вышли цифры по экономике американской 4-й квартал, 2,9% рост ВВП.
Выше гораздо, чем они ожидали.
Возможно, Елен там чего-то даже нарисовал в этой цифре, потому что 2,9% в ВП рост – это наше падение за прошлый год.
То есть мы за прошлый год потеряли 2,9% в ВП, они за прошлый год нарастили 2,9% в ВП.
Поэтому им хорошо, им выгодно, инфляция падает, и они будут делать все для того, чтобы и дальше зарабатывать деньги,
потому что в конечном итоге вся Америка – это только про деньги.
Прошу.
Да, это действительно абсолютная реальность, что Соединенные
Штаты мало что теряют, даже приобретают в этом глобальном
конфликте, потому что действительно Соединенные Штаты сейчас
пришли к новой такой фазе ослабления России.
Теперь идёт ослабление и Европевского Союза.
Это что-то новое, сказать откровенно, потому что если
в 6 раз больше теряют европейские страны, чем, например,
первые месяцы или первые повода Соединенные Штаты тоже, начиная от инфляции, заканчивая
стоимостью энергии, газа, нефти, то сейчас Соединенные Штаты вышли в плюс.
Естественно, европейские страны не выйдут в плюс и не собираются выходить. Экономика и
потенциалы этого не позволяют. Поэтому, конечно, глобальное ослабление своих конкурентов,
первую очередь Кита и Российской Федерации, теперь распространяется на европейской
Это абсолютная реальность. Это то, что невозможно отрицать, учитывая их сегодня действия.
Но почему они все еще в плену и не могут не выполнять указания со стороны Вашингтона?
Потому что тот огромный капкан, в который они попали через организацию и вхождение международных институтов самых разных.
Начинает он, заганчивая самим европейским союзом ОБС, ПОСЕ, где, естественно, командует Вашингтон.
И, собственно говоря, не только в этих международных организациях.
И почему становится возможным буквально три дня назад в Рамштане сказать, что это нулевые варианты,
что Германия может поставить танки, а через три дня принимается решение поставлять.
Ну, посмотрите, как и почему становится возможным такой решением.
Потому что у внутренней, во внутреннем управлении, у руля,
во всех этих европейских странах так же стоят, естественно,
Люди из Вашингтона, те, которые получали там обозвание, те, которые проходили через стратегию реализации на салонах интересов Соединенных Штатов.
Ну, не больше, не меньше.
А что касается того, что они перестали бояться нас или нет, Оля, я считаю, что наоборот вот эта вся агрессивность Вашингтона сейчас говорит о том, что они нас еще сильнее боятся.
Потому что раз в сто лет у них такая возможность появляется серьезно, серьезно претендовать на ослабление России.
Но представьте себе, они целую страну, как Украину, нашли для того, чтобы направить в сторону Российской Федерации.
То есть они от страха поставляют зеленскому танку и ничего не получают в ответ?
Да.
От страха хотят отстребители поставить?
Они тоже не получают. Они очень много получат от этого. Соответственно, они уже сейчас получают то, о чем сказал Евгений.
Да, и 9% плюсам.
Они соответственно...
Не получают нашей стороны ответ, получают лишь выгоду. Это от страха, у них все отлично.
Я считаю, что, Оля, смотрите, что мы получаем.
Есть логальные вещи, безусловно, да?
И много раз мы говорили, что эта операция не будет проходить медленно.
Все займет большое время, потому что, на самом деле, мы воюем сната.
А системность как раз-таки подхода, особенно последние полувода со стороны России,
Министеса обороны непосредственно.
Боевое слаживание, которое мы сейчас наблюдаем,
это говорит о том, что мы на самом деле системно двигаемся в ту сторону,
что Соединенные Штаты, конечно, от нас получают очень серьезный отпор.
И знаете, в чем результат, к которым мы движемся?
Что значит ослабление России для Соединенных Штатов?
Это значит сохранение однополярного мира.
Утверждаю, что однополярного мира уже нет,
а что касается той реальности, о которой я говорю, за последние полгода.
Я в эти воскресенные дни в Луганске, практически на линии фронта,
находясь в расположении воинских частей,
Видел, что на самом деле боевое услаживание сейчас на очень серьёзном уровне у наших ребят.
55-я мотосерковая бригада, отдельная, в Уландске, я там видел, каким образом это всё делается.
Мы имели возможность уходить в детали, говорить с нашими бойцами,
что если не достает того или нового, начиная от младших офицеров,
Заганчивая танкистами, артиллеристами, то самое военное учение,
слаживание, которое проходит в воинских частях, не на линии фронта, а чуть в отдаленности.
Говорит о том, что поставка необходимых специалистов и, собственно говоря,
самого эквитивного вида вооружения, как орудие и припасов, оно все это есть.
И, собственно говоря, когда мы говорим о наступлении в самых разных сейчас направлениях,
солидар понятно, сейчас у глидар тоже.
Мы действительно видим, что стратегия достаточно серьезно изменена.
Поэтому, конечно, Соединенные Штаты не уступят своей возможности идти дальше и ослаблять.
Они находятся за 6-7 тысяч километров от нас и от Европейского Союза.
им что, если у них нет таких потерь, как в Европейском Союзе,
зачем им сейчас менять свою стратегию?
Несмотря на успехи с нашей стороны на линии фронта,
не нужно, потому что Европейский Союз, чем больше будет слабеть,
безусловно, давление, которое они осуществуют
и на Европейский Союз, это тоже будет усиливаться.
Это абсолютно нормальная и логическая с точки зрения,
еще раз повторю, реализации американской стратегии
по собственным национальным интересам. Посмотрите, что дальше происходит.
Соединенные Штаты прекрасно понимают, что крупные страны, вроде Китая, Индии,
Африканских стран, Ближнему Востоку, откуда они практически ушли, понимают, что с одной
стороны, да, Ближнему Востоку это регион, откуда Соединенные Штаты практически выдавлены
через Россию. Они прекрасно видят, каким образом однополярный мир реализовывался и он начал
страдат в американских странах. Сама Индия и Китай получают определенные бонусы. Мы знаем, о чем
говорим, в детали не уходим. Речь идет об энергоносителях. И, собственно говоря, Китай сейчас
тоже становится еще большей опасностью для Соединенных Штатов. Вот такой очень серьезный,
сложный, клубок проблем, который сейчас разбирает Российская Федерация. И самое главное, что
что сегодня, конечно, Россия имеет собственную экономику в виде нашей промышленности,
которая скаординировалась.
Мы очень серьёзно за этим тоже наблюдаем.
Имеем возможность следить каким образом мы начали работать.
Проявляется креатив.
Новые виды вооружения появляются.
Да, надо было сделать чуть раньше.
Но самое главное, это делается сейчас очень эффективно.
И вот что касательно еще контроля на тем, что происходит.
Вы знаете о создании новой комиссии Парламентской,
который создал Апутин, проблемы, которые существуют,
начиная от снабжения, заганчивая, выработка стратегии.
Если мы видим какие-то недостатки, то это все будет предоставляться.
И дальше меньше возможностей или же наоборот отсутствия возможностей
для того, чтобы образовывались какие-то непонятные пробелы.
И самое крайнее, я просто обещал, еще раз говорю,
боевое слаживание их мужества, героизм массовый, который совершается сейчас
и в Донецке, и Луганске, и в других направлениях дает мне право
передавать огромный привет 55-й отдельно-моторцевковой бригаде,
с которой я встречался на днях.
Я им обещал это сделать, они хотят, чтобы звучали,
они и на федеральном канале, как они воюют, как они противостоят.
И самое последнее, я сейчас с госпиталя приехал, общался с раненными.
Это я делал и в Ростове, сегодня это делал в госпитале в Москве.
Там есть раненые, тяжело раненые.
Я, честно говоря, был удивлен, что на самом деле ребята многие хотят
вернуться к своим коллегам, друзьям, в окопы.
Ну, самое главное, они больше не о реабилитации говорят,
о чем я хотел с ними подробно говорить и говорил,
о каких-то вещах, в которых все еще нуждаются эти ребята,
и они за них болеют.
Вот такой дух сегодня у нас.
Адалья Бельюльч, все целы поддерживаем ваши слова.
Всем парням, защитникам нашей Великой Родины,
низкий поклон, мы здесь чуть-чуть про другое.
Сможем ли мы в одиночестве обыграть их всех,
что называется пачка, очень большой вопрос.
Не пора ли нам в ответ на их решительные действия
переходить тоже к чуть более решительным действиям,
хотя бы к мостам и тоннелям?
Ну, он только что заявил, что не успеет США поставить танки Абрам
с Украине к весне.
Ну, к весне не успеет, так весной поставит.
Решение все равно примет.
Так, Менхене, массовая акция протеста,
Люди требуют отказаться от решения отправлять на Украину немецкие танки,
а русофобская, отвязанная поведение Шольца осуждают в Бонгстаге.
Вернёмся к нашей теме о поставке танков.
Вас это очень разозлило. Почему же?
После Рамштайна, когда Шольц впервые сказал, что он не будет поставлять тяжёлую технику,
я даже обрадовалась. Я думаю, что он действительно это сделал,
так как видел опасность и боялся дальнейшей эскалациям.
Но, к сожалению, всё произошло так, как это всегда происходило до сих пор.
Шоль скалибался, на него оказывалось давление со стороны зелёных.
Со стороны госпожи Штрак Циммерман, со стороны американцев.
И он снова прогнулся.
И я считаю это большой опасностью.
Мы все сыты по горло такими самопорвозглашёнными экспертами,
которые никогда не видели ни одного танка перед собой.
А сейчас они нам объясняют, как именно Украина выигрывает эту войну.
Так же ясно, что Россия – ядерное державо, и если вы каким-то образом будете все больше и больше вовлекаться в войну, в которой участвуют ядерное державо, то вы рискуете тем, что и сами попадете под горячую руку.
Вы уверены в том, что вы вообще делаете? Обратитесь хотя бы к истории.
Сергей Иванович?
Да.
В несколько моментов, я хотел сказать, во-первых, по танкам.
Вот что понятно было.
Сейчас примерно вот эти леопарды, все вместе, по сегодняшнему,
где-то около 150-200 танков будет поставлено.
Украина до начала конфликта имела на балансе 3600 танков.
Из них, считается, на ходу было где-то 3 тысячи сто танков, поэтому, понятно,
с точки зрения количественной, это не прям такое грандиозное-грандиозное изменение.
Хотя понятно, что эти танки более современные, и в этом смысле они, может быть,
будут более эффективны, хотя на поле боя реально мало кто видел. Но дело-то
Почему сейчас эта суперновость мировая номер один?
Почему я с утра до вечера сейчас расскажу, честно, про все эти танки всем мировым СМИ?
Почему? Потому что люди понимают, что это очень важный новый шаг в эскалации.
Было несколько таких шагов в эскалации.
Сначала, когда началась специальная военная операция,
первый шаг большой был, большая ступень – это массовые поставки вооружения вообще,
которые не мы не ожидали и многие не ожидали. Вот огромные потоки пошли оружие, в основном советской
оружии бывших со стран. А это первое. Второй этап пришел с этими Хаймарсами M777. Три топора, как
их называют. Значит, кстати, сказать по итогам боевых действий, сейчас приняли решение прекратить
производство, потому что выясняется, что они, поскольку не на своем ходу, их
нужны тягачами вытягивать, они не успевают уйти от беспилотников и будет решение
прекращено. Но это второй этап, вы помните, как мы тоже, они значительно увеличили
беспособность. Сейчас принято решение о важнейшем шаге, не только танки, танки
это просто символ, принято решение о передаче большого объема наступательных
вооружений для подготовки, как верно сказал Байден, наступление украинской армии.
Танки — это супер наступает наружа.
Только для наступления, практически, они в реальности и могут использоваться.
Поэтому весь мир спекнул, что собираются американцы украинской армии пойти наступать.
И у всех задался вопрос.
Так и, может быть, они не только вот на этих регионах бывшей Украины,
но, может быть, они и дальше собираются туда пойти на Краснодар, так далее.
У всех вопросов.
Именно поэтому Байден и должен был сказать, не волнуйтесь, типа,
это всё только на территорию, которую мы считаем Украиной, всё это будет идти.
Вот этот вот как бы новый этап, он всех обеспокоил.
А мы правильно здесь сказали уже наши коллеги,
всё как-то намекаем на красной линии, пора уже прекращать говорить,
и говорить более жесткой, как бы действиями, а не словами.
Ещё один момент, который я хотел сказать,
важный такой очень для меня,
Завтра в 7-мерный день памяти жертв Холокостов.
Я вот, знаете, даже одел специально галстук в цветах израильского флага,
в знак солидарности с многострадальным народом еврейским,
который понес колоссальный, как вы знаете, 6 миллионов, был убитый.
И вот в это время я хотел задать вопросы израильским политикам.
А вы почему молчите?
Вы что, не знаете, что Украина – это, по сути дела, фашистский режим?
Вы не знаете, что активные ещё участники, участники Холокоста, они являются главными героями этого режима?
Знаете, у меня была возможность поговорить практически со всеми пославниками бывшими Израиля в Украине.
Они все жаловались мне о том, что они знают, что в этом отряде националистов, в которой сейчас отправиться стало,
там очень много фашистов, антисемитов людей, которые призывают к новому холокосту.
Но нам, говорят американцы, запрещают говорить, поскольку они нам дают гарантию, что это в антисемитизме не будет идти.
Послушайте, у вас сейчас, на глазах уникальные случаи.
Зиренский – это еврей-фашист.
Мир не знал никогда такого.
Увы, зачем позаваляйте настойцко оскорблять память жертв Холокосты?
Вы знаете, что сейчас наших даже не пригласили.
Хотя наша Красная армия спасла еврейские народы,
и, частно, это освободило Ау Швейцей и стальми.
Не молчите, не сгоните еврейский народ по Тернискому пути.
Очень вас прошу, не бойтесь, не трусти, поставьте вопрос,
о том, что этот еврей фашист-зеренский должен ответить
и не накликать беды на еврейский народ.
Новость, которая не укладывается в голове, если честно,
прочитаю прямо с лента информагенту.
Поверить почти невозможно.
Вашингтон!
Тот самый Вашингтон, который обещает нас уничтожить.
Готов к смягчению санкций против Москвы.
Родесерьезных переговоров по Украине
И выводу из Украины российских войск заявила замгос секретаря
по политическим вопросам Виктория Нулан.
В этой связи хочется сказать, дай нам Господи сил,
не согласиться на эти условия и не поверить американцам.
Вика, не ставь в духовку свои печенья, знаменитые, не приедем, вернемся.
Итак, Вашингтон предложил России копии туаляции
в обмен на сметчание санкций, читая в обмен на джинс и жвачку
годное предложение, при этом Запад не боится ядерного
ответа России на вооружение Украины.
Отправка танков показывает, что Запад больше не заботит
то, что они передают вооружение, которое они держали у себя,
чтобы если что, защитить себя от той же России. Похоже, что
большинство стран, которые передают свое современное вооружение,
перестали считать, что оно пригодится им в самые ближайшие
месяцы или годы.
И это также показывает, что они больше не верят
постоянным угрозам Кремля.
Идея эскалации, которая наступит, если Запад перейдет
некие красные линии, больше их не пугает.
Они уже слышали всю эту ядерную риторику.
Они бросили ей вызов, причем открытый.
Они выступили против российского ядерного шантажа.
И им теперь становится интересно, что еще может произойти.
В Цетадель, с позволения сказать зла, переносимся на прямой
связи шеф нашего американского бюро. Валентин Богданов, Валя, это биполярка. Как к этому относиться?
С одной стороны, танки, самолеты, расчленить Россию, нет капитуляции. Давайте поговорим, что в самом
деле происходит. Выбор. Добрый вечер, Ольга Евгений. Во-первых, призываю всех не делать из заявления
ну он никаких сенсаций, потому что те, кто внимательно
прислушал вчера Джо Байдена, слышали ровно то же самое.
Байден в какой-то момент начал говорить, что не хотят
открытого противостояния с России, не хотят войны
и так далее.
Также, наверное, стоит обратить внимание и на место, где
это все сказано сейчас, ну, он-то выступает в Сенате,
ну и на другие ее высказывания, чтобы, так сказать, погасить
опять же градус, может быть, для кого-то даже радостного
возбуждение. Ну, например, вот такой и вопрос задают, как вы считаете, сможет ли
Украина победить в этой войне Россию? На что она отвечает? Украина должна
сама решить, что такое победа, но она сможет это сделать. Ну, биполярка,
шизофрения, мы не медики, не нам ставить диагнозы, и мы не психиатры. Другое дело,
что скорее это все свидетельство того, что, во-первых, заигрались, во-вторых, это
Это типичное поведение людей, которые думают, думают, не обоснованы, что они все контролируют.
Вот я в этой связи вспомнил обстоятельства аварии на Чернобыльской атомной электростанции 1986 года.
Если мы почитаем расшифровки переговоров операторов и их начальника.
В какой-то момент, но вот начальник тут США, а европейцы такие операторы этого реактора.
Они в какой-то момент передав всю ответственность за принятие решений.
начальнику стали просто слепо выполнять эти функции, не понимая, что через секунды произойдет
катастрофа. Здесь очень похоже. Вот мы слышали сейчас этого журналиста, который говорит, что пора
плюнуть и вообще не обращать внимание на предупреждение Москвы. Ну, например, вчера в студии CNN очень
показательная дискуссия развернулась в связи с информацией о том, что стрелки часов судного дня
были переведены на рекордно малое время до апокалипсиса, да, на 90 секунд. Там собрались эксперты,
которые смеялись и говорили, да, все это несерьезно. Вот главное, что Трампу сейчас вернут
доступ к Фейсбуку, инстаграму. Вот это судный день. А еще раз свои проблемы, а еще штурм капитоли.
Ну, люди живут как будто бы внутри фильма, не смотри наверх, да, когда летит комета,
когда до столкновения остаются какие-то миллисекунды, а думают, в общем,
жизнь висит на нитке, думают о прибытии, как говорили в одном прекрасном нашем фильме,
действие которого разворачивалось тоже в Соединенных Штатах.
Там главный герой искал правду. Он правду нашел, найдем ли мы правду и сможем ли мы
уберечься от этого апокалипсиса. Но, судя по поведению, нет, потому что аппетит приходит
к некоторым во время еды сначала танки потом ракеты повышенной дальности потом истребители
другое дело что возвращаюсь к ну он да на какой вопрос она отвечала она в общем-то речь тогда
шла почему они раньше не отправили эти абрамсы она оправдывалась и говорила что ну обстоятельства
на земле так сказать были другие на земле еду на украине но факт остается фактом к весне они
не успеют, а окно возможностей закрывается, потому что к сентябрю здесь начинутся предвыборная
компания, и скорее всего администрации Байдена Украина в таком масштабе уже будет не нужна,
коллеги. Спасибо огромное Валентин, Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро из Нью-Йорка.
Пожалуйста. Снова о танках. Откуда появились эти вопли Зеленского? Дайте танки, дайте танки. Мы забываем,
что наша армия за эти месяцы нанесла огромный урон техники в ССУ.
Еще три-четыре месяца и нечем будет не то что атаковать, а защищаться.
Отсюда эти вопли, дайте скорее танки, дайте самолеты, потому что нету, закончилось.
И эти вот западные орлы, они дают сейчас пока, они пока могут дать только крохи.
Танков нет, но Украине сейчас нет нелеопардов, не этих, как их Абрамсов.
И не дубует еще месяца-полтора это в лучшем случае, а то и три месяца.
А как появится, еще надо их привести в боевое состояние, в слаживание.
Это еще три месяца. Вот Ольга спрашивала, когда мы ответим.
Да мы отвечаем, мы уничтожаем технику противника, уничтожаем очень активно.
За эти 3-4 месяца, пока не будет серьезного подразделения из 100-200 танков,
мы можем еще много чего уничтожить.
Это наши ответы.
И они вынуждены, вот эти вот танки, это эскалация, да, но это вынужденная эскалация.
Они вынуждены закрывать эти дыры.
Какое наступление? Подождите, пока наступают другие, пока мы наступаем.
В Углядаре сейчас, Бахмуд и в других местах.
Поэтому я, например, считаю, что Соединённые Штаты Америки, Европа в тяжёлом состоянии,
все эти решения вызваны тем, что они поняли, что украинский режим подошёл к грани.
Они могут не выдержать, они могут рухнуть в результате действий нашей армии.
Она не такая пиаристая деятельность.
Но постоянные давления, постоянные продвижения, уничтожения.
Поэтому и кричит, давайте, давайте, давайте.
Да не спасут их эти 200 танков. Они появятся только летом.
И дело не в том, что мы хвастаемся, мы будем их сжигать.
Это серьезные машины, но не спасут 200 танков.
Это три...
И 2 тысячи не спасут 200.
И 2 тысячи не спасут.
Секунду буквально. 7 тысячи.
Надо прерваться. Надо прерваться на рекламу.
Итак, замка секретаря США Нолан заявила, что американцы готовы смягчить санкции против России.
Если мы выйдем из Украины, ответ очевидно нет, потому что теперь все эпороссия. Слушаем веку.
Вы выступаете за или против отмены части персональных санкций, введенных против российских законодателей.
Я не говорю, что снятие санкций против депутатов Думы можно будет обменять на окончание войны.
Сенат Арпол, в случае, если Россия будет вести серьёзные
переговоры и выведет свои войска из Украины и вернёт
территории, я выступила бы за такие послабления,
и забыл бы, и секретарь Блинкин, думаю.
США не проявляют взвешенного подхода к красным лениям
России, это сказывается на перспективах возобновления
диалога по стратегической тематике, только что сообщил
замминистры на странах дел Рибков.
США боятся, что продолжение стратегического диалога
подорвет их усилие по дискредитации России
на международной арене.
Тоже Рибков. В общем, поставили все на уничтожение нашей с вами страны.
Это была программа 60 минут.
Прямо сейчас вести все подробности дня.
Всего доброго. До свидания.
Пока.
